冰沉睡的水go 核心会员7 高端大气上档次,低调奢华有内涵,奔放洋气有深度,简约时尚国际范,低端粗俗甩节操,土憋矫情无下限,装模作样绿茶婊,外猛内柔女汉子,卖萌嘟嘴剪刀手,忧郁深沉无所谓,狂拽帅气吊炸天,冷艳高贵接地气,时尚亮丽小清新,可爱乡村非主流,贵族王朝杀马特 () 打赏
冰沉睡的水go 核心会员7 你造吗
冰沉睡的水go 核心会员7 100块钱都不给我
冰沉睡的水go 核心会员7 累觉不爱
冰沉睡的水go 核心会员7 腻害的童鞋，求围观
冰沉睡的水go 核心会员7 宁死了
xuelifenprince 核心会员7 我也是醉了
回复你没道理 核心会员7 个人原创，不费流量，零星更新，关注啊亲。微信公众平台：qiaoqiaonixiedesha
冰沉睡的水go 核心会员7 肿么酱紫
蓝色柠檬系 核心会员6 给跪了
Vae_王静 核心会员7 狂拽炫酷屌炸天
Ben小宅 初级粉丝1 瞭望的liao单独打这个字，回复后看自己的发言，你能打出来，牛人！记住是只打liao，如果你发的是瞭望，这谁都能打出来。。。 () 打赏
番茄的信仰 初级粉丝1 了
as471849759 初级粉丝1 了QQ拼音才翻了3页
as471849759 初级粉丝1 怎么会这样瞭望
Ben小宅 初级粉丝1 回复：4楼
lxtx135797531 初级粉丝1 这四个键搜狗，五笔都可以哟，何难？不会是你的键盘有问题了吧！！！！！！！！！！！！！
蓝蓝蓝蓝兔 初级粉丝1 了
蓝蓝蓝蓝兔 初级粉丝1 啊，真的变了
jyx_iaoao 初级粉丝1 了
猫儿生肖 初级粉丝1 了搜狗打一次就有了
ke516335234 初级粉丝1 了
ke516335234 初级粉丝1 我 曹操曹操曹操
ke516335234 初级粉丝1 了
比裤头还Ku 初级粉丝1 了
比裤头还Ku 初级粉丝1 暸
比裤头还Ku 初级粉丝1 为什么搜狗打出来的都是了啊
摩尔芬儿 初级粉丝1 了
丨追丶风丨 初级粉丝1 了
_sx_woo 初级粉丝1 了
one_master 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 中南分校1 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 中南分校1 初级粉丝1 瞭望
qswqs 初级粉丝1 了人
玫瑰花那么刺眼 初级粉丝1 liao
玫瑰花那么刺眼 初级粉丝1 这不很简单么
玫瑰花那么刺眼 初级粉丝1 了
我永远那么可卑 初级粉丝1 你能啊，我服了你
lionel2009 初级粉丝1 了我的可以
sabrina茵 初级粉丝1 了
s291443383 初级粉丝1 了
s291443383 初级粉丝1 了
s291443383 初级粉丝1 了 望 了 瞭望
angelasnow87 初级粉丝1 了
t15884543305 初级粉丝1 我 插 哦
90後小帅 初级粉丝1 了
baiziye123 初级粉丝1 liao
黑眼圈小哥 初级粉丝1 了
348974365 初级粉丝1 不就是 了 嘛
Xiao希101 初级粉丝1 了
guoko4382009 初级粉丝1 了
3210691q 初级粉丝1 了
丿緣丶ヤ咒灬 初级粉丝1 了
丿緣丶ヤ咒灬 初级粉丝1 汗，怎么大变样啊
ivyjackie 初级粉丝1 了
sarahtancredi 初级粉丝1 了
不过红杏出墙__ 初级粉丝1 了
不过红杏出墙__ 初级粉丝1 了
我懒得鸟你丶 初级粉丝1 很早就知道了- -，
young张永霖 初级粉丝1 了
dongdi042 初级粉丝1 了
dongdi042 初级粉丝1 了
jxc0011 初级粉丝1 了
zymwjjzymwjj 初级粉丝1 了
X_亦惜醉红颜 初级粉丝1 了
X_亦惜醉红颜 初级粉丝1 了
294001819 初级粉丝1 了
魂系苍穹 初级粉丝1 了
魂系苍穹 初级粉丝1 了
SUPErMan奎奎 初级粉丝1 了
最后回望 核心会员6 了
我的Q世界 初级粉丝1 聊
samTSb 初级粉丝1 了
samTSb 初级粉丝1 呵呵怎么搞的啊
samTSb 初级粉丝1 了
samTSb 初级粉丝1 了
zsa2048225 初级粉丝1 了
样子吗 初级粉丝1 了。
样子吗 初级粉丝1 我只能表示无语。
艾柯芯 初级粉丝1 聊
p丶a1情 初级粉丝1 了
馕坑里的兔斯基 初级粉丝1 了
丶流年的光影 初级粉丝1 了
安丶馨儿 初级粉丝1 了.
安丶馨儿 初级粉丝1 怎么会这样..？
傻了吧8 初级粉丝1 了
342885048 初级粉丝1 了
342885048 初级粉丝1 了
342885048 初级粉丝1 了
陌路雪魂 初级粉丝1 了
恩的幸福 初级粉丝1 撩
恩的幸福 初级粉丝1 liao
恩的幸福 初级粉丝1 liao
专爆菊花O 初级粉丝1 liao
斷腸草0735 初级粉丝1 了 试试..我是用五笔打的= =|
斷腸草0735 初级粉丝1 了 望
个人企业举报垃圾信息举报 洋铭天下0 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 洋铭天下0 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 洋铭天下0 初级粉丝1 了
jin12599 初级粉丝1 了
芙蓉蛋疼 初级粉丝1 了
Jokianleah1106 初级粉丝1 了
Sunday挽歌 初级粉丝1 了
q476356075 初级粉丝1 了切，翻了5页就找到了
星风月凌 初级粉丝1 了 liao
秋山澪ベミ 初级粉丝1 聊
xihupanqq 初级粉丝1 了
fzx1998 初级粉丝1 了
08方骏 初级粉丝1 了
fugui754144172 初级粉丝1 了
fugui754144172 初级粉丝1 了_到底怎么了
项稚虞 初级粉丝1 了
欲望衍生爱情 初级粉丝1 了
_晓兮 初级粉丝1 啥啥啥意思。我看不懂。
复苏之风影戮 初级粉丝1 了
复苏之风影戮 初级粉丝1 ` 了 不信邪！
2012的绝望 初级粉丝1 了
丿花开花落下 初级粉丝1 了
翔 初级粉丝1 了
翔 初级粉丝1 liao
翔 初级粉丝1 了
隔壁班的帅哥 初级粉丝1 了
生命太过潦草 初级粉丝1 了
双面人的嫁衣 初级粉丝1 I服了YOU
nihaosaoqiqi 初级粉丝1 了
KING不会孤独 初级粉丝1 了
KING不会孤独 初级粉丝1 哇塞，变了诶。
邪恶の淚 初级粉丝1 了
luofeizhu 初级粉丝1 了
唱歌就像吃花生 初级粉丝1 了
唱歌就像吃花生 初级粉丝1 了 我不怕你！
咴汰羊 初级粉丝1 了
ivysme 初级粉丝1 了
sunxi71865 初级粉丝1 了
596530904 初级粉丝1 了
有国庆2020 初级粉丝1 了
有国庆2020 初级粉丝1 了 .
439043890 初级粉丝1 了
百战怒而不败 初级粉丝1 了
kanzhewoa 初级粉丝1 了
sunhuachen123 初级粉丝1 回复：8楼了
昕狠爱炜 初级粉丝1 了
Jackieguan2008 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 徐美玲19 初级粉丝1 了
我是你失意妈妈 初级粉丝1 回复收起回复152楼2010-12-24 13:55举报|个人企业举报垃圾信息举报 我是你失意妈妈 初级粉丝1 我打出来了
张张小杰 初级粉丝1 了
hyx19980401 初级粉丝1 了
布袋老爷爷 初级粉丝1 了
布袋老爷爷 初级粉丝1 了
丶寂寞灬毒 初级粉丝1 了
丶寂寞灬毒 初级粉丝1 为什么不是了呢？
璃槿颜 初级粉丝1 了
emilyttt 初级粉丝1 了了
xjsxsj 初级粉丝1 了
DNF_白手_ 初级粉丝1 了
a56817221 初级粉丝1 僚
a56817221 初级粉丝1 了
a56817221 初级粉丝1 了，
石羊丶红领巾 初级粉丝1 了
chuhuifu 初级粉丝1 了
f215214895 初级粉丝1 回复：152楼你的是图片哦
忘记了_忘记 初级粉丝1 了
xxop08a1 初级粉丝1 鼠尼卑爱啊，卑爱啊，一个字都高步出来！！！！槑冏
qiangzidevil 初级粉丝1 了
qiangzidevil 初级粉丝1 ** 真变啊！了
ss_yu 初级粉丝1 了我看这是智能ABC的缺项，我用搜狗出来了
ss_yu 初级粉丝1 了
ss_yu 初级粉丝1 了
华人万岁H 初级粉丝1 了
徐捷316618298 初级粉丝1 了
lop951 初级粉丝1 liao
尛柒_神经兮兮 初级粉丝1 了
尛柒_神经兮兮 初级粉丝1 了
736840568 初级粉丝1 了
China_大千 初级粉丝1 了
落水の樱花 初级粉丝1 了
阿爹大师 初级粉丝1 liao
心雨伤害我 初级粉丝1 了
you2244687 初级粉丝1 了
you2244687 初级粉丝1 了
刘玮琰Lulu 初级粉丝1 了
ma303973022 初级粉丝1 这个字是“了”的繁体，单独打这一个字，服务器会默认将它识别成简体…而打成词组就不会了…不需要这么惊讶--|||
lyhlyc123 初级粉丝1 了
lyhlyc123 初级粉丝1 哪里
libaohao 初级粉丝1 了
不羁精神 初级粉丝1 Liao
不羁精神 初级粉丝1 liao
ezez 初级粉丝1 了
河蟹的敏感词 初级粉丝1 了
swygng 初级粉丝1 了
wtr380515553 初级粉丝1 了
石门的xiaoW 初级粉丝1 了
石门的xiaoW 初级粉丝1 了
lz593664126 初级粉丝1 了
花哭了那夏 初级粉丝1 了
花哭了那夏 初级粉丝1 了
m13826144260 初级粉丝1 了
zanewayne 初级粉丝1 了
我爱你汪慧敏 初级粉丝1 了 我杂打出来了 汗。。。。。。。。
滴乐璐 初级粉丝1 了
88730466 初级粉丝1 了
88730466 初级粉丝1 了
min416450808 初级粉丝1 了
ve沵 初级粉丝1 暸
lhzh789 初级粉丝1 了
wqs0411 初级粉丝1 了
wqs0411 初级粉丝1 了
wqs0411 初级粉丝1 了
LHN1126 初级粉丝1 了 我这不是打出来了吗
603436128 初级粉丝1 了
心辰Q糖果 初级粉丝1 了
紫色音旋 初级粉丝1 暸 ^^
紫色音旋 初级粉丝1 暸
紫色音旋 初级粉丝1 哈哈服了我吧~
無__常 初级粉丝1 了
無__常 初级粉丝1 了
签名 初级粉丝1 了
签名 初级粉丝1 回复：233楼你的“liao”打错了
依_love_依 初级粉丝1 了
蛋定丶看花开 初级粉丝1 了 。LZ我在QQ拼音找到了。好简单啊。
蛋定丶看花开 初级粉丝1 怎么变成了了呢。打错了 呵呵 。了
蛋定丶看花开 初级粉丝1 汗 ！ 暸。
manxin36 初级粉丝1 了打出来了啊。
manxin36 初级粉丝1 ？？？？怎么这样了变了？
1颗心只为迩1个 初级粉丝1 了
1148154604 初级粉丝1 了
Animpossible 初级粉丝1 了
我们爱杰翔 初级粉丝1 了
huangdadaxian 初级粉丝1 了
huangdadaxian 初级粉丝1 怎么搞的?
江巾凡 初级粉丝1 了
dillion000 初级粉丝1 暸
dillion000 初级粉丝1 哈哈，我成功了！
dillion000 初级粉丝1 回复：152楼你的是图片吧……这样也能算？看看我前面打的文字吧，呵呵
dillion000 初级粉丝1 了
dillion000 初级粉丝1 回复：255楼晕，原来我也打错字了……那么“了”呢？
blankoo7 初级粉丝1 暸 了
会见客人 初级粉丝1 了
会见客人 初级粉丝1 咦？怎么回事？
远シ 初级粉丝1 了
Mr泡泡浴 初级粉丝1 了
南_之羽_翼 初级粉丝1 了
南_之羽_翼 初级粉丝1 了
OoLove缘oO 初级粉丝1 了
jy02641856 初级粉丝1 了
jy02641856 初级粉丝1 这么狠啊- -了
当爱丶被搁浅 初级粉丝1 了
童雨仙 初级粉丝1 了
童雨仙 初级粉丝1 了 望
沫烬 初级粉丝1 了
for_SM_ile 初级粉丝1 了
for_SM_ile 初级粉丝1 暸
q603200404 初级粉丝1 了
〆比澳门还傲ゞ 初级粉丝1 了/
艾FE 初级粉丝1 了
asd2211211 初级粉丝1 了
LQ熊熊QR 初级粉丝1 了
回忆唱给谁听ヅ 初级粉丝1 回复：11楼你签名档那明明就是炎亚纶的照片 凭啥ps称张杰的
Michelle__LL 初级粉丝1 了
爱坐飞机的骆驼 高级粉丝3 了 ？ 用搜狗，第二页第一个。
爱坐飞机的骆驼 高级粉丝3 擦。居然自动变了。。。。
爱坐飞机的骆驼 高级粉丝3 你那个liao，现在已经转化为了了。详情见 “了 百度百科”
__深深爱 初级粉丝1 了
__深深爱 初级粉丝1 楼主很强大
YELO1000 初级粉丝1 了 这么简单 楼主你弱智啊
YELO1000 初级粉丝1 真的 怎么这样子啊
qqq1175209013 初级粉丝1 瞭望
qqq1175209013 初级粉丝1 liao
ctccyg 初级粉丝1 了
梦鸢の羽翼 初级粉丝1 了
梦鸢の羽翼 初级粉丝1 了 望
難苡启齿De柔弱 初级粉丝1 了
hm650825 初级粉丝1 了
樱雨夜的花 初级粉丝1 了
qza4289911 初级粉丝1 了
278618938 正式会员4 了
278618938 正式会员4 真的好神奇······，还能自动转化的？
_有此配备 初级粉丝1 了
_有此配备 初级粉丝1 了
Devilisjj 初级粉丝1 了
Devilisjj 初级粉丝1 太神奇了
永久的蜡笔 初级粉丝1 了
me474739889 初级粉丝1 了LZ不用你服我了，我直接服了你。。。这都不行···
依旧人来人往 初级粉丝1 了
鸡毛葱皮 初级粉丝1 了
我是有失忆的人 初级粉丝1 了
我是有失忆的人 初级粉丝1 了
黑榜o呜蜜 初级粉丝1 了
黑榜o呜蜜 初级粉丝1 【】了【】
xlinuz 初级粉丝1 了
xlinuz 初级粉丝1 了
a7140558 初级粉丝1 哭了....
做ん别太装 初级粉丝1 liao
深沉的龟 初级粉丝1 了
小荷小白兔聪聪 初级粉丝1 了
小荷小白兔聪聪 初级粉丝1 了
小荷小白兔聪聪 初级粉丝1 了我就不信了！
小荷小白兔聪聪 初级粉丝1 啊呜。。不行。。哭了...
小荷小白兔聪聪 初级粉丝1 了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了 呜呜，不行。。
小荷小白兔聪聪 初级粉丝1 了 望
caolin1993326 初级粉丝1 了
落 初级粉丝1 了
bd9868 初级粉丝1 了
bd9868 初级粉丝1 靠， ， 真TM蛋疼，了
不二箴言 初级粉丝1 了
ruanzhangde 初级粉丝1 了
noble666 初级粉丝1 了
cqstxsy 初级粉丝1 了
丿online 初级粉丝1 了
丿online 初级粉丝1 了
雨飞梦散 初级粉丝1 了
不差钱_差啥 初级粉丝1 了
97流言 初级粉丝1 了
qlqq55 初级粉丝1 了
你才见鬼了 初级粉丝1 了
xianhulin 初级粉丝1 暸
KOF98迷 初级粉丝1 了
xiaofu0210 初级粉丝1 了
伟弟仔 初级粉丝1 了
伟弟仔 初级粉丝1 了
涛han 初级粉丝1 了
songzwei123 初级粉丝1 了
373263879 初级粉丝1 了
scf555552007 初级粉丝1 了
zmcwanquan 初级粉丝1 了
无语哥123 初级粉丝1 了
无语哥123 初级粉丝1 暸
clddcc 初级粉丝1 了
clddcc 初级粉丝1 了
clddcc 初级粉丝1 了
hahaboybohang 初级粉丝1 了
hahaboybohang 初级粉丝1 月经来潮
Cabi_尐児 初级粉丝1 了
We丶下雨天 初级粉丝1 了。
须臾还是永恒 初级粉丝1 了
血云之爱 初级粉丝1 l i a o
血云之爱 初级粉丝1 liao
血云之爱 初级粉丝1 = =为甚我能打出来？
顾凉En 初级粉丝1 了
微笑de儍眼 初级粉丝1 了
微笑de儍眼 初级粉丝1 了
hinssky520 初级粉丝1 了
hemiso 初级粉丝1 了
午后的独守 初级粉丝1 了 打的出来阿！！！！！！！！！！！！！！
vivianmiss4 初级粉丝1 了
唐老鸭唐僧 初级粉丝1 了
朕醉卧美人膝 初级粉丝1 撩
橙式家族xiao囧 初级粉丝1 了
梦幻糖果城 初级粉丝1 了
老鬼丶Turn 初级粉丝1 了
飞转的轴承 初级粉丝1 了
飞转的轴承 初级粉丝1 了
虹苹 初级粉丝1 了
love_c7 初级粉丝1 了
1314唯爱厉旭 初级粉丝1 了
wfs2402 初级粉丝1 了
pl5678 初级粉丝1 了
执zi左 初级粉丝1 了
执zi左 初级粉丝1 了
执zi左 初级粉丝1 了
执zi左 初级粉丝1 怎么回事
执zi左 初级粉丝1 了
执zi左 初级粉丝1 了 汗
zhege0505 初级粉丝1 了
zhege0505 初级粉丝1 了
zhege0505 初级粉丝1 瞭望
446838123 初级粉丝1 了瞭望望
she蓝贝 初级粉丝1 了
she蓝贝 初级粉丝1 回复收起回复400楼2011-03-25 15:31举报|个人企业举报垃圾信息举报 she蓝贝 初级粉丝1 了
she蓝贝 初级粉丝1 了
0一醉轻王侯0 中级粉丝2 了
轰轰烈烈ヽ 初级粉丝1 了
轰轰烈烈ヽ 初级粉丝1 哇操， 绝啦
阿富汗特战队员 初级粉丝1 了
尒尒夏 初级粉丝1 了
尒尒夏 初级粉丝1 居然变了
luckの馨果 初级粉丝1 了
lhp3529 初级粉丝1 了
lhp3529 初级粉丝1 了
zpc7656 初级粉丝1 了
幂_妖艳出众 初级粉丝1 了
1013317306 初级粉丝1 了
戴沅典 初级粉丝1 了
戴沅典 初级粉丝1 了
四个2带对鬼 初级粉丝1 了 就这么了哟
run_bit__ 初级粉丝1 了
晔子520翔 初级粉丝1 了
意淫额娘 初级粉丝1 了
sunnyjhpuu 初级粉丝1 了
晴天娃娃5201 初级粉丝1 了
77134747 初级粉丝1 了
77134747 初级粉丝1 奇怪日了就是不出来
li519468640 初级粉丝1 了
恐龘寚寚 初级粉丝1 了
870215353 初级粉丝1 了
泪别了从前 中级粉丝2 了
lr918264926 初级粉丝1 了
冰寒恣艺 初级粉丝1 liao
平平阁 初级粉丝1 了
莹_梦 初级粉丝1 了
莹_梦 初级粉丝1 了
小河不停地流水 初级粉丝1 了
akby2009 正式会员4 了
孙家霖 初级粉丝1 了
孙家霖 初级粉丝1 暸
孙家霖 初级粉丝1 了
怡永爱强炅 初级粉丝1 撩
个人企业举报垃圾信息举报 lrx93 初级粉丝1 暸
个人企业举报垃圾信息举报 lrx93 初级粉丝1 了
T包包仔 初级粉丝1 了
独自饮毒酒 初级粉丝1 了。。。。我还不信了。
开心茉莉兔 初级粉丝1 了
尩皮女 初级粉丝1 了
阿拉de坟 初级粉丝1 了
iceyzak88 初级粉丝1 了
嗳仩蘾侽朲 初级粉丝1 爒
个人企业举报垃圾信息举报 男人是伞1 初级粉丝1 了
断弦leo 初级粉丝1 了
wangfan81 初级粉丝1 了
wangfan81 初级粉丝1 了了
qq5742372 初级粉丝1 了
1045263097 初级粉丝1 liao 粉 下 又 不 会 怀 孕 。、
zhbaizjh 初级粉丝1 了
意尘書生 初级粉丝1 了
一点心动ジ 初级粉丝1 了
拾丶这一抹残 初级粉丝1 了
ace123sd1 初级粉丝1 撩
308484355 初级粉丝1 了
308484355 初级粉丝1 了
nieker 初级粉丝1 了，真的不可以么，试一下。
施樂 初级粉丝1 了
ir佐乄乄残歌 初级粉丝1 了
刺眼的暖味sx 初级粉丝1 我也能打出了
wayiming 初级粉丝1 了
笑55 初级粉丝1 了
caicai3636 初级粉丝1 了
oO珍爱回忆Oo 初级粉丝1 了
heyisheng12 初级粉丝1 了
1173949140 初级粉丝1 了才翻了3页。。
shuang2580 初级粉丝1 了
ly2412000 中级粉丝2 了
小朵ber 初级粉丝1 了
任首列 初级粉丝1 了，用手机百度输入法
34562392 初级粉丝1 瞭望
34562392 初级粉丝1 了
34562392 初级粉丝1 了
唯美的秋天 初级粉丝1 了
happy滴panda 初级粉丝1 了
暗夜danqu 初级粉丝1 了
纳兰依晴 初级粉丝1 不鸟你了
最近的囧人囧事 初级粉丝1 了 用搜狗一下子就打出来了用ABC却打不出...
钟祥单车迟到 初级粉丝1 了
lin3189670 初级粉丝1 了
lin3189670 初级粉丝1 了
823264573 初级粉丝1 了
o0肆_可安 初级粉丝1 了
Cindy姚 初级粉丝1 了
angel小雨 初级粉丝1 了，这不难啊！难道，你们的输入法有问题？
戀上煙草的娃 初级粉丝1 了
别怪我耀眼 初级粉丝1 了
多莉猫 初级粉丝1 了
下一次爱你__ 初级粉丝1 了
zhangliu_cheng 初级粉丝1 了
553974833 初级粉丝1 了
553974833 初级粉丝1 果断能打出来
好听是又吉利 初级粉丝1 了
书香黯韵 正式会员5 了
Yu洛落 初级粉丝1 了 QQ拼音么
Yu洛落 初级粉丝1 嘹
Yu洛落 初级粉丝1 了 我知道了 只要随便加点什么话就可以了么 。。。
爆金猛虎 初级粉丝1 了
loveless星星 初级粉丝1 了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了
loveless星星 初级粉丝1 了
loveless星星 初级粉丝1 了
zlh2982060 初级粉丝1 了
丢丢丢额 初级粉丝1 了
丢丢丢额 初级粉丝1 啊啊啊 蛋疼
回忆只剩染指间 初级粉丝1 了
__登录 初级粉丝1 了 我试试来
__登录 初级粉丝1 汗，。 。。为什么啊。。， 求解 瞭望 试试来
逆天爱上你 初级粉丝1 了
教父1346236 初级粉丝1 聊
qq418930178 初级粉丝1 了
young金色 初级粉丝1 了
續写i那过去 初级粉丝1 了
續写i那过去 初级粉丝1 怎么会这样呢,求真相
a5623236 初级粉丝1 了
a5623236 初级粉丝1 我继续 瞭望 了了了 了了了
我习惯泪流满面 初级粉丝1 料
Shiva丶伪装 初级粉丝1 了
秋风_奥 初级粉丝1 了
iniaowgneh 初级粉丝1 了，我3秒就复制完了
答应放开你 初级粉丝1 了
gao2683149 初级粉丝1 了
gao2683149 初级粉丝1 了了
吗xxx 初级粉丝1 了
小e上菜 初级粉丝1 了
azxni520 初级粉丝1 了~？
azxni520 初级粉丝1 额 瞭望~~ 了
豆皮_1s_Me 初级粉丝1 了
陌あ王道さ 初级粉丝1 了
嘴的你曰我 初级粉丝1 了 （搜狗第二页·打出来看得到不？）
猫了个咪 初级粉丝1 了
carp1218 初级粉丝1 搜狗翻几页就出来啦。。。
carp1218 初级粉丝1 了
k275322342 初级粉丝1 了
mingazhe 初级粉丝1 了
mingazhe 初级粉丝1 了 了
傲岸小女人 初级粉丝1 了
傲岸小女人 初级粉丝1 回复收起回复570楼2011-07-31 13:20举报|个人企业举报垃圾信息举报 VICTOR时 初级粉丝1 了
扣扣228879336 初级粉丝1 能打出来呀
绿林网客 初级粉丝1 了
爱的细雨朦胧 初级粉丝1 瞭望
爱的细雨朦胧 初级粉丝1 打出来了
爱的细雨朦胧 初级粉丝1 了
爱的细雨朦胧 初级粉丝1 好吧、、、
莂茴懿 初级粉丝1 了
夜黑的如此寂寞 初级粉丝1 了
夜黑的如此寂寞 初级粉丝1 了
wodelgq520 初级粉丝1 了
winner1998 初级粉丝1 了
命中缀钉 初级粉丝1 了
待陌小訫为命 初级粉丝1 了
待陌小訫为命 初级粉丝1 了
_Xiao超_ 初级粉丝1 liao
可馨m 初级粉丝1 了
へ神经控つ 初级粉丝1 了----
へ神经控つ 初级粉丝1 呃、、服了、、 nb
花逝yu 初级粉丝1 liao
念77念 初级粉丝1 了
﹏孤独的小丑﹏ 初级粉丝1 了
﹏孤独的小丑﹏ 初级粉丝1 了 了 了 了 了 了 了 了
零零213零零 初级粉丝1 了
憨不楞等小姐 初级粉丝1 了
偶的兜里有糖糖 初级粉丝1 了
liu447871435 初级粉丝1 了
liu447871435 初级粉丝1 了
liu447871435 初级粉丝1 【了】
liu447871435 初级粉丝1 看到没！！！老子是天才！！
liu447871435 初级粉丝1 天才是没人了解的，天才是孤独是寂寞的！哇哈哈
冬天的陪伴 初级粉丝1 了
985317025 初级粉丝1 了
985317025 初级粉丝1 好
雷电暴风 初级粉丝1 了
bingyu6822 初级粉丝1 了
魏你沦橙 初级粉丝1 了
魏你沦橙 初级粉丝1 哦买嘎！为神马会这样尼？
只为你耀 初级粉丝1 了
790144566 初级粉丝1 了
zc5556681 初级粉丝1 了
猫小米 初级粉丝1 了
qq864405472 初级粉丝1 了
qq864405472 初级粉丝1 了
斯奇布兰妮 初级粉丝1 了，出来了？
刀客1993 初级粉丝1 我了 个 去！
lmmparty 初级粉丝1 了
晶典影像 初级粉丝1 了
晶典影像 初级粉丝1 了
滥情ら 初级粉丝1 聊
思念是呼吸旳痛 初级粉丝1 瞭望 。 你妹
凹凸凹凸凹凸曰 初级粉丝1 了
凹凸凹凸凹凸曰 初级粉丝1 了
尐婉 初级粉丝1 了
ohbabahao 初级粉丝1 了
ohbabahao 初级粉丝1 **
ohbabahao 初级粉丝1 我草
ohbabahao 初级粉丝1 了
白蛋黑妞 初级粉丝1 了
柏拉图_爱恋 初级粉丝1 是这个字吗？ －> 目尞
别撕了_爷脱 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 圣人741 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 圣人741 初级粉丝1 liao
zty0097 初级粉丝1 了
zty0097 初级粉丝1 我勒个去 你能人 你是我大哥
轻声_低吟 初级粉丝1 了
jk40103 初级粉丝1 &#30637
jk40103 初级粉丝1 &#30637 出来啊
jk40103 初级粉丝1 ?了???
回忆下的目光 初级粉丝1 liao
回忆下的目光 初级粉丝1 了
回忆下的目光 初级粉丝1 暸了
我要努力abc1 初级粉丝1 了
我要努力abc1 初级粉丝1 了
我要努力abc1 初级粉丝1 了
唐or豆 初级粉丝1 了
戴钢盔的小蚂蚁 初级粉丝1 了
天地医生 初级粉丝1 了
歌の莫莫 初级粉丝1 聊。。。
路人5741号 初级粉丝1 了
张凡电话费 初级粉丝1 楼主真是欠屌
此钕kiss嗳 初级粉丝1 了
い緈諨 初级粉丝1 liao
小妖0607 初级粉丝1 了
__寂寥 初级粉丝1 了
小叮当1999 初级粉丝1 了
Hi4008008888 初级粉丝1 了
咱是月1 初级粉丝1 了
咱是月1 初级粉丝1 了
花开曾风流 初级粉丝1 了
雅雅大爱By2 初级粉丝1 了
lucky晨橙 初级粉丝1 了
爱陆永远 初级粉丝1 其实要打出来很简单 用编码转换器就好了
爱陆永远 初级粉丝1 瞭
r005617 初级粉丝1 了
r005617 初级粉丝1 了
ミ﹏猜不透ㄣ 初级粉丝1 无语了。
fzx1998 初级粉丝1 了
sailyang66 初级粉丝1 瞭望
sailyang66 初级粉丝1 了
溪水0 初级粉丝1 了
酷酷的糖 初级粉丝1 了
小拽aa 初级粉丝1 了
誓言不用伪装 初级粉丝1 了
zh6666784 初级粉丝1 了
吴门飞 初级粉丝1 了 能啊
吴门飞 初级粉丝1 了
吴门飞 初级粉丝1 真打不出来
吴门飞 初级粉丝1 了
顺反异构小宇宙 初级粉丝1 了
顺反异构小宇宙 初级粉丝1 【了】
吃肉喝水 初级粉丝1 了
秋山澪_轻音 初级粉丝1 liao
秋山澪_轻音 初级粉丝1 haha我能
gaomeng287 初级粉丝1 了 搜狗只翻了一页
a951362646 初级粉丝1 了
蹇南偆 初级粉丝1 了
风铃默吹 初级粉丝1 了
有爱的小娃 初级粉丝1 瞭望了了暸
小蜜蜂内 初级粉丝1 了，搜狗翻一页就有了我什么我的头像先不出来啊哪位帮我下
521刘宇宁314 初级粉丝1 了
521刘宇宁314 初级粉丝1 了
lzlmmk 初级粉丝1 I服了YOU
ljx8034382 初级粉丝1 了?
没事就扯扯铃 高级粉丝3 了
hclmiss 初级粉丝1 了
yrftxhuxu 初级粉丝1 了
yuboya2010 初级粉丝1 了
流年染指悲殇丶 初级粉丝1 了
啊俊ahjun 初级粉丝1 了
science009 初级粉丝1 了
zyjcs123 初级粉丝1 了
泪珠破碎 初级粉丝1 嗯可以呀！
丿Super丨Hero 中级粉丝2 了
挚爱 初级粉丝1 了
末日耶 初级粉丝1 了
那殇 初级粉丝1 料 我的天~
安城哥 初级粉丝1 了了了 望
Poppy丶flowe 初级粉丝1 了
weimingzhuren 初级粉丝1 liao望
18659925746 初级粉丝1  了
zhangooooo3 初级粉丝1 了
zhangooooo3 初级粉丝1 怎么会这样！！？？
s3328815h 初级粉丝1 骗回复贴么=  =
伊藤初夏 初级粉丝1 liao了 ，我勒个去
伊藤初夏 初级粉丝1 啦啦啦，没有不路过的小居民 {楼主}你说对不对
檰糀餹 初级粉丝1 回复收起回复745楼2011-10-01 10:48举报|个人企业举报垃圾信息举报 Nina·檰糀餹 初级粉丝1 了望
埃菲尔下的修女 初级粉丝1 了
埃菲尔下的修女 初级粉丝1 oh my god
llmama520 初级粉丝1 了
huangdi918 初级粉丝1 了
琳儿jane 初级粉丝1 &#30637
琳儿jane 初级粉丝1 我不明白为什么你们不能成功。。
男人MD算个屁 初级粉丝1 了
747532138 初级粉丝1 了
许蕊琳 初级粉丝1 了
903350573 初级粉丝1 了
903350573 初级粉丝1 了
ziyun117 初级粉丝1 了
ziyun117 初级粉丝1 了
864382143 初级粉丝1 了
lv8911281 初级粉丝1 了
652490144 初级粉丝1 liao
凌沫絮丶曦 中级粉丝2 聊- -
16613453 初级粉丝1 了
小黑的假日 初级粉丝1 了
a5250261 初级粉丝1 了
芋头芋头v 初级粉丝1 了
cid019 初级粉丝1 瞭望
cid019 初级粉丝1 了
忘卻の寂寞 中级粉丝2 了
S602359470 初级粉丝1 了
S602359470 初级粉丝1 了
daveicez 初级粉丝1 了
花清香丶茶清味 初级粉丝1 了
Support00 初级粉丝1 了
a1119048735 初级粉丝1 了
沙沙shaka 中级粉丝2 了
ylz628 初级粉丝1 了
ylz628 初级粉丝1 了
ylz628 初级粉丝1 暸
loveyan119 初级粉丝1 该带？
向日葵看太阳笑 初级粉丝1 了我绝对是单独打出来的……用搜狗……
向日葵看太阳笑 初级粉丝1 什么……怎么回事？
愿魏你变乖 初级粉丝1 很简单啊！我用搜狗拼音，才翻了一页了
蓝蝴蝶红玫瑰 初级粉丝1 了
蓝蝴蝶红玫瑰 初级粉丝1 了
蓝蝴蝶红玫瑰 初级粉丝1 了
蓝蝴蝶红玫瑰 初级粉丝1 了
淚〆狠別致 初级粉丝1 了
0yjgyi 初级粉丝1 瞭望
shangjiwu 初级粉丝1 了
小樱桃QQQ 高级粉丝3 liao
hsvi 初级粉丝1 了
hsvi 初级粉丝1 怎么变了呢？楼主解释下！
418776237 初级粉丝1 我也试一下。了
418776237 初级粉丝1 了
花哩丶 初级粉丝1 了 望。
细雨里的思念 初级粉丝1 了
979185465 初级粉丝1 了
woshi2zhang 初级粉丝1 liao
炎小秋110 初级粉丝1 了
炎小秋110 初级粉丝1 了
Angel小败love 初级粉丝1 了
secret密秘 初级粉丝1 嘹
妲己再艳终是妃 初级粉丝1 了
1160109181 初级粉丝1 了
国宝 初级粉丝1 了
国宝 初级粉丝1 嘹
洪扬天下2011 初级粉丝1 暸
a493774605 初级粉丝1 了
复制粘贴丶花旗 初级粉丝1 了
复制粘贴丶花旗 初级粉丝1 了
复制粘贴丶花旗 初级粉丝1 了  
复制粘贴丶花旗 初级粉丝1 楼主的阴谋
斋斋丶 初级粉丝1 了
蚊香你都点不着 初级粉丝1 liao **啦哦
夜空de烟火 初级粉丝1 了
丶秋尽江南 初级粉丝1 你服了又能怎么样呢
linkinglin123 初级粉丝1 了
WENYIPAN123 初级粉丝1 了
依 初级粉丝1 了
依 初级粉丝1 哦 原来这样打得
苸喚海的声音 初级粉丝1 了 啊！我i可以，很简单
偶是南宫雨儿 初级粉丝1 嘹
涵 高级粉丝3 瞭望
苸喚海的声音 初级粉丝1 了
年华未央o 初级粉丝1 了
月醉重楼 初级粉丝1 了
470577495 初级粉丝1 了
小孩刚刚牛 初级粉丝1 了
乐意D生活秀 初级粉丝1 了
X_man941028 高级粉丝3 了
lierenaq 初级粉丝1 了
lierenaq 初级粉丝1 我擦JJDD。肯定楼主加代码了，不然明明打的了却变成了
yanghao198198 初级粉丝1 了
也在王朝 初级粉丝1 了
乀浮夸灬 初级粉丝1 了
乀浮夸灬 初级粉丝1 怎么回事，我打的是瞭望的liao
飘飘然好学生 初级粉丝1 了
啊嘛韩庚哦 初级粉丝1 了
血海踏浪 初级粉丝1 了
血海踏浪 初级粉丝1 了。。。。。。
沈晓卓 初级粉丝1 了
_灵魂升华_ 初级粉丝1 了
saneen 初级粉丝1 了
她说の地久天长 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 狂想曲62 初级粉丝1 了
林娜甜心 初级粉丝1 了
__朴小昂 初级粉丝1 了
素wo想太多 初级粉丝1 了
志豪820041497 初级粉丝1 聊
Mr_许小姐 初级粉丝1 了
735184388 初级粉丝1 了
大南方 初级粉丝1 了
sch981813512 初级粉丝1 &#30637
sch981813512 初级粉丝1 &#30637
sch981813512 初级粉丝1 &#30637
爱爽爱幂 初级粉丝1 了
粟栾 初级粉丝1 了
牟娇1990 初级粉丝1 了
独独过客 中级粉丝2 了
最新蓝牙 初级粉丝1 了
卟晓得a 中级粉丝2 了，翻了一页
浪shi一条街 初级粉丝1 了
吕春奇 初级粉丝1 了
649977910 初级粉丝1 了
李静流 初级粉丝1 了
liuheng0711 初级粉丝1 了
花的思念F 初级粉丝1 了
东东最聪明 初级粉丝1 了
xy469134761 初级粉丝1 嘹
ly1004986679 中级粉丝2 了
ly1004986679 中级粉丝2 了
唯独只是唯独 初级粉丝1 可多贴吧都有这个东西了,
泛起嘴角 初级粉丝1 了
_小时候可帅了_ 初级粉丝1 了
dengjunbao 初级粉丝1 了
离开了你我没 高级粉丝3 了
读不懂真的的悲 高级粉丝3 。 额
darkerbase 初级粉丝1 了
yh328215773 初级粉丝1 了
yh328215773 初级粉丝1 了?
只穿小库ku 初级粉丝1 了
0822410121 初级粉丝1 了
乐乐乐乐118 高级粉丝3 了
heleerbule 初级粉丝1 了
heleerbule 初级粉丝1 这是傻子回事噻？“了”怎么就成了“了”了？
袁之一 初级粉丝1 僚
470448839 初级粉丝1 了，不对吗？
470448839 初级粉丝1 ...这是什么情况？为什么会这样？
qq2431754140 初级粉丝1 了
破天荒__飞鱼 初级粉丝1 了
破天荒__飞鱼 初级粉丝1 瞭望
__言嫣曦 初级粉丝1 了
__言嫣曦 初级粉丝1 百度麻麻不识字你们打**试试
水晶久美 初级粉丝1 了
a阿阿伟wei 初级粉丝1 了
小美wq 初级粉丝1 了
alice1996303 初级粉丝1 了
千工无计 初级粉丝1 了
xzc5452830 初级粉丝1 了
空中漂浮不定 初级粉丝1 了
爱刻骨骨骨xB 初级粉丝1 了
qq351124184 初级粉丝1 试下。了。。
我很纯洁e 初级粉丝1 了
623790608 初级粉丝1 了，^_^
苦B青年丶丶 初级粉丝1 了
苦B青年丶丶 初级粉丝1 了了
苦B青年丶丶 初级粉丝1 回复收起回复930楼2012-03-30 11:37举报|个人企业举报垃圾信息举报 京彩晨曦 初级粉丝1 了
听_那旋律_ 初级粉丝1 了
听_那旋律_ 初级粉丝1 撞鬼叻？？？
49天纵 初级粉丝1 了
fairy_gd 初级粉丝1 了
fairy_gd 初级粉丝1 了了
fairy_gd 初级粉丝1 我知道了，百度的字库里没有这个字。你在百度搜索里也查不到这个字。
8听话_ 初级粉丝1 了 找到啦~~~~没什么、、
baby素洪辰 初级粉丝1 了
季终没有寂寞 初级粉丝1 了
季终没有寂寞 初级粉丝1 了
老衲要来阅经啦 高级粉丝3 了
白肚我也知道 初级粉丝1 了 不知道能否显示。
血鬼灵 初级粉丝1 了
小希望_Ls 初级粉丝1 了
1297535257 初级粉丝1 了
8花的姿态8 初级粉丝1 了
239_Feng_先生 初级粉丝1 了
空虚丶沸腾_ 初级粉丝1 了你大爷~
_小痱 初级粉丝1 了
爱我你怕了么9 初级粉丝1 了
出门带眼 初级粉丝1 了
sy680003 初级粉丝1 了
悲催脦啊煌 初级粉丝1 了很简单嘛
嚼着口香糖Oo 中级粉丝2 了
746997796 初级粉丝1 聊
黄妙丹1997 初级粉丝1 了
沫小汐baby 初级粉丝1 了，好像这字就你打不出来、、
稀饭太稀咯 初级粉丝1 回复1楼:我可以的，了
lady5290 核心会员6 了
不做你的奥特曼 初级粉丝1 暸
酷懒之殇 初级粉丝1 了 五笔毫无压力
酷懒之殇 初级粉丝1 暸 不信了 JDUI
ZHXSH2007 中级粉丝2 了
Alina蕊児 高级粉丝3 了
showfirefox 初级粉丝1 了
诺丶恋 初级粉丝1 了
timeの咏奏 初级粉丝1 了
空城_旧忆_ 初级粉丝1 了
呼呼嘻嘻嘻0607 初级粉丝1 了
丶丶丶落小昔 初级粉丝1 了
esfdfsd 中级粉丝2 了
昊子的丫头 初级粉丝1 复制 粘贴 了
5s樰唲nai5bu 初级粉丝1 了
darkdu2012 初级粉丝1 了
柳福 初级粉丝1 聊
tb244606809 初级粉丝1 了
d5942289 初级粉丝1 了
蕊尛尛 初级粉丝1 了
蕊尛尛 初级粉丝1 我草。咋这样呢 了
寒山林夕风 中级粉丝2 了
个人企业举报垃圾信息举报 大侠饶命8 初级粉丝1 liao
一个人的宜兴 高级粉丝3 “哥哥快停下，那是尿尿的地方。好脏的不可以舔！.........”妹妹痛苦的叫着，声音好像要哭出来了.......... 楼主愉悦的看妹妹一眼，继续专心的舔着洁白的马桶...
快乐的老鼠鼠 高级粉丝3 聊
打_打酱油_ 初级粉丝1 了
tgh682347 初级粉丝1 了
979306224 初级粉丝1 liao
沫小可___ 初级粉丝1 了
回家 中级粉丝2 了
背诵_de对白 初级粉丝1 了
____这座城市 初级粉丝1 了
____这座城市 初级粉丝1 了
HI_王子酱 初级粉丝1 I服了YOU
HI_王子酱 初级粉丝1 了
happy非常学案 初级粉丝1 了
forever美love 初级粉丝1 了
天地点火 高级粉丝3 了
sunny涵轩 初级粉丝1 了
情深缘浅7788 初级粉丝1 了
冰靖1314 初级粉丝1 了
注定没有观众 初级粉丝1 了
撸害一生 初级粉丝1 了
记忆package 正式会员4 了
苏苏子琪 初级粉丝1 了
菲児zzzz 初级粉丝1 了 相当简单
qq914341861 初级粉丝1 里奥..........
qq914341861 初级粉丝1 了
国产长腿叔叔 初级粉丝1 了
此生不换__流逝 初级粉丝1 了
小白兔的萝卜oo 核心会员6 了
TKSISHEN 中级粉丝2 了
忌丶刺心 初级粉丝1 了
忌丶刺心 初级粉丝1 ... 还有一个相同的 敦
唯唯独爱小瑞 初级粉丝1 僚
关键我叫猫筱猫 初级粉丝1 了
紅楓回憶 初级粉丝1 了
靥儿霜霜 初级粉丝1 了
无情520冷漠 初级粉丝1 了
爱之雅儿11 中级粉丝2 了
449004801 初级粉丝1 了
73程 初级粉丝1 了
半面妆sum 初级粉丝1 了
lemontee5 初级粉丝1 暸
半面妆sum 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 m露521 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报来自手机贴吧 m露521 初级粉丝1 了
漓7漓8俺是漓瓜 初级粉丝1 了。
路人0328 正式会员4 了
o纯属误会o 初级粉丝1 了。。。。。。
yul兰陵笑笑生 铁杆会员9 了
曾有太多不愿意 中级粉丝2 QQ拼音不是能打出来嘛？了
可爱ゝ 初级粉丝1 了
又见刀刀1937 核心会员7 了
O_o骷髅O_o 高级粉丝3 了
月经为毛那么红 初级粉丝1 了
碎花活宝 高级粉丝3 了
我怀念的你Y9 中级粉丝2 了
眼不见灰常净__ 正式会员5 廖
丶猥琐控ok 初级粉丝1 了
偏爱yi的温柔 铁杆会员9 了
157664917 初级粉丝1 了
157664917 初级粉丝1 暸
157664917 初级粉丝1 了
怎么哪都有你M 初级粉丝1 了
0谁不认识我啊0 初级粉丝1 ：&#30637
醉美亚玲音 初级粉丝1 暸
CC黑猫 初级粉丝1 聊……果然不行。
CC黑猫 初级粉丝1 聊……果然不行。
qjamwai 初级粉丝1 了
哥万人追 初级粉丝1 了
2h超超二 高级粉丝3 谁又知道你不是用小写字母拼出来的呢？~~~
2h超超二 高级粉丝3 我怎么没看懂啊？到底要打“了”出来还是打“liao”出来？
龍半仙 初级粉丝1 了
rddk123 初级粉丝1 了
Sean6588 初级粉丝1 在 百度百科里面的
查找资料新 初级粉丝1 了
等我 初级粉丝1 了
寻觅浅时光落忆 核心会员6 了
demon泪day 铁杆会员8 暸。。
册那fly 初级粉丝1 了
我姓杜名蕾斯 中级粉丝2 了
cocohud 初级粉丝1 了
ewoxinsuile 初级粉丝1 了
天蝎小丝 初级粉丝1 了
GぁXあS 初级粉丝1 了
hchjbb5689落 中级粉丝2 了
丶丶丶落小昔 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 八点半98 正式会员5 了
绝不跟你同名 初级粉丝1 了
守望那一片晨光 中级粉丝2 了
Aiyqmmm 初级粉丝1 了
随便死一下 初级粉丝1 暸 这出来拉
随便死一下 初级粉丝1 了 这出来拉
随便死一下 初级粉丝1 怎么回事
靜靜丶聆聴 初级粉丝1 了
啊苏姐 核心会员6 了！百度输入法一打就有了
二笔小谷歌 初级粉丝1 了
灬丨需伱丗界丶 初级粉丝1 @#瞭
yuan461972589 初级粉丝1 了
城不及心尘 初级粉丝1 了
最初fxc 初级粉丝1 了
夢想家余永華 初级粉丝1 了
huihuiqf 初级粉丝1 了
梦暖茹汐 初级粉丝1 了
zero_0806 初级粉丝1 了
RicI天蝎 初级粉丝1 I服了YOU
旧年的血色 初级粉丝1 了
442763682 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 华庆轴承3 初级粉丝1 了
仲亚贤 高级粉丝3 了难吗？
港岛艳妹x 初级粉丝1 了
wkd123450 核心会员7 了
乐讯_唠叨活宝 中级粉丝2 了
兮沫0悾瞳 初级粉丝1 liao
兮沫0悾瞳 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 无忧_20 初级粉丝1 了
菲雨的遗落 初级粉丝1 了
life只留一人爱 高级粉丝3 了
哦恰恰恰house 初级粉丝1 了
co齊 初级粉丝1 .了.
据说我有你ma范 初级粉丝1 了
艾弗森76031 初级粉丝1 了
Aricsober 初级粉丝1 了
妖姬LZ 正式会员5 了
凡人小竹子 初级粉丝1 了？
day挚爱小秋 正式会员5 了
问题多多lover 初级粉丝1 了
果子13丶 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报来自手机贴吧 薄荷小屋1 正式会员5 了
summer小婕 核心会员6 了
梦梦OO小墨 初级粉丝1 了
冰Z1 中级粉丝2 可以呐- -
年华梦_ 高级粉丝3 聊了料廖撩辽疗……
shedebaobei 初级粉丝1 瞭望着了
子木林夕 初级粉丝1 了
乖乖o小杰 初级粉丝1 了
forever丶hf 初级粉丝1 了
1hevia 初级粉丝1 暸
ColorGladys 初级粉丝1 了
宿与命0的纠结 初级粉丝1 了
宿与命0的纠结 初级粉丝1 了
602687178 初级粉丝1 了
爱灬乖乖囧猫灬 初级粉丝1 了
白羊孩纸很单纯 初级粉丝1 了，搜狗第二页
广告70 初级粉丝1 了
圊奴 正式会员4 楼楼，我做到了/了是不是该献花花
我会否有些陌生 初级粉丝1 了
_陌上初熏oO 初级粉丝1 了
天涯海阁go 初级粉丝1 了
skyNGU 初级粉丝1 了
笑眸凌乱沉浮 铁杆会员8 了
爱信天使 初级粉丝1 了
爱信天使 初级粉丝1 了，
猫耳素最萌凶器 初级粉丝1 了
拼搏_2011 初级粉丝1 了
黄小小b 初级粉丝1 暸
TQ9307 中级粉丝2 了
硪是ni爹 初级粉丝1 了
用户名找不出 核心会员6 了
用户名找不出 核心会员6 了
用户名找不出 核心会员6 为什么啊？为什么不出，明明打出了，显示的却不是！为什么捏？
qsl2520 初级粉丝1 神
qsl2520 初级粉丝1 了
凉辰小君 初级粉丝1 了
半岛尘缘 初级粉丝1 了
弓长丹三_ 初级粉丝1 了
巴萨衣拉乎 初级粉丝1 了
灯火烂闪处 初级粉丝1 了
东方不败果果go 初级粉丝1 了
似水浮流年0 核心会员7 了 ——来个标准给力的十五字！
似水浮流年0 核心会员7 目奈 ——来个标准给力的十五字！
二次元中毒症者 初级粉丝1 聊.第二个字是 缭.
leadagreatlife 中级粉丝2 了
自由丶小刺猬 正式会员4 了
自由丶小刺猬 正式会员4 了 呀
自由丶小刺猬 正式会员4 瞭望
15210157687 初级粉丝1 了
绝地反击dream 初级粉丝1 了 。。楼主
云鹫商轩WQJ 初级粉丝1 了
804154354EVEN 核心会员6 了
落月风雨下 中级粉丝2 了
麻木木heart 初级粉丝1 了
黑鹰197202 初级粉丝1 了
我有病叫爱读书 初级粉丝1 了
殇心_雪 正式会员5 了
____________戁 正式会员4 了
紫天使灬血彼岸 初级粉丝1 了，（可以单独打出来啊，我打的这个字在第七个
孩纸你好有范丶 初级粉丝1 了
凶残贤 中级粉丝2 了
home蓝蓝天 中级粉丝2 了
懦弱给谁看yea 正式会员5 聊
一念之間hd 初级粉丝1 回复收起回复1211楼2013-09-01 10:19举报|个人企业举报垃圾信息举报 ba丶chelor丶 高级粉丝3 了
lz你说啥子喃 高级粉丝3 了
木子男神范 高级粉丝3 了
JYQ0120双人旁 核心会员6 了
pure夏夕 中级粉丝2 疗
多啦V梦smile 初级粉丝1 了
Modman丶 中级粉丝2 了
伤后转身离开御 初级粉丝1 了
风吹屁屁凉__oo 初级粉丝1 瞭望
lc24264 初级粉丝1 了
mm384341683 初级粉丝1 了
Hey男孩sky 铁杆会员8 了
love忽然狠想伱 铁杆会员9 了
Hey男孩sky 铁杆会员8 什麽原因呢？
huxiaotao920 铁杆会员8 了
爱你或不爱你L 初级粉丝1 了
好想射点什么5 初级粉丝1 了
一场飞花似梦 初级粉丝1 了
痴货home 初级粉丝1 了
luhongli2000 初级粉丝1 了
CCC45love 初级粉丝1 了
求主帮忙 初级粉丝1 聊
渴望成為天使 初级粉丝1 了。嗯哼
tiays 初级粉丝1 了
萌小鹿3 初级粉丝1 了
lee_hy_ 核心会员6 了
ok拜自己为师 铁杆会员9 了
ok拜自己为师 铁杆会员9 饕餮
521自乐 正式会员5 瞭望
桃子不会哭的 铁杆会员8 回复收起回复1243楼2013-09-22 20:47举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 waly0814 初级粉丝1 了
又庸人自扰了 初级粉丝1 了
ai傻傻分不清 核心会员7 两个黄鹂鸣翠柳,土豪我们做朋友。桃花潭水深千尺,土豪拉屎我递纸。红杏枝头春意闹,愿为土豪捡肥皂。路见不平一声吼,抱住土豪不要走。梦里花落知多少,我给土豪洗洗脚。衣带渐宽终不悔,想和土豪亲亲嘴。山重水复疑无路,土豪给我买衣服。但使龙城飞将在,土豪也要谈恋爱。抽刀断水水更流,土豪送我一栋楼
战车离开的方向 高级粉丝3 了
冰糖雪梨O_o 核心会员7 了
铃兰唯依 初级粉丝1 了
天下牧之 初级粉丝1 了
__依你 中级粉丝2 了 讯飞输入法
__依你 中级粉丝2 啊。你牛逼！
蒙奇奇优乐美 中级粉丝2 了
唯我墨言 初级粉丝1 了
1826477565LJ 初级粉丝1 了
只为永远TC 初级粉丝1 了
爱囚LICHEN 正式会员4 了
晨曦娅楠 高级粉丝3 了
627657251 中级粉丝2 了
唯E承诺YYE 铁杆会员8 了
4ff9877 初级粉丝1 @.了
蓝陌璐 高级粉丝3 了
福全小男人 铁杆会员9 了
An_土豆 初级粉丝1 了
在回忆里沉沦9 初级粉丝1 了
f742756848 核心会员6 了
Sool丶尹安泽 初级粉丝1 @瞭
斌斌仔52515 初级粉丝1 了
斌斌仔52515 初级粉丝1 了
爱月光漫过珍珠 正式会员5 了
水竹rain 核心会员7 了
钟离小草 核心会员7 我来给楼主 奇迹般的献 上十五个字
那 就只要12.5年！！！还如果你个心急的人 ，每天水128经验，你只要6.25年！！！！ 假如你已经急不可耐了，每天水256经验， 那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你 会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼， 忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要 1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！ ！你还不满意，那你觉得你可能一天水102 4经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回 复100字或者一百字以上可以得到11~30经 验，真的很棒。。。。那么，按照队形， 点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥 妥的
Ting姐洛 初级粉丝1 了
动了情亡了我 初级粉丝1 了
续写那段凊 初级粉丝1 了
黎明时的夙愿1 初级粉丝1 了
乐乐24988 初级粉丝1 了
乐乐24988 初级粉丝1 了
shilin5689 初级粉丝1 了
shilin5689 初级粉丝1 &#30637
武器大师秒一切 正式会员4 了
武器大师秒一切 正式会员4 俩
萛无莺信 初级粉丝1 了
Lat凌 初级粉丝1 了
love钱无悔 高级粉丝3 了
哥很寂寞需要钱 中级粉丝2 了
劣徒丶小梦梵 初级粉丝1 了
小小小唐烨 初级粉丝1 暸
小小小唐烨 初级粉丝1 了
kanxi1225 中级粉丝2 了
Mc_尛凱 核心会员6 了。
tianyakfc 正式会员5 了
我的鼠标垫呢 铁杆会员8 聊 ✎﹏₯㎕﹍﹍ ❀ 我不接电话呀、因为我有病。 我有什么病呀？我有神经病。 神经病呀神经病，我是个神经病。
丶慢半拍的爱 正式会员5 了
shineLQ射手 核心会员6 了
狼群灬利刃 初级粉丝1 了
Lorrain 初级粉丝1 了
已看清的事实 高级粉丝3 了 如果剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆 --来自助手版贴吧客户端
已看清的事实 高级粉丝3 了 如果剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆 --来自助手版贴吧客户端
无非凉薄之人 初级粉丝1 了
雨倾挺 初级粉丝1 了
雨倾挺 初级粉丝1 。了。
B15A神北漠 核心会员6 了
B15A神北漠 核心会员6 了
小娘子不羁 初级粉丝1 瞭望
求带走好吗 高级粉丝3 了
SUPER酷帅 核心会员6 我跟小绿一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，我才4级，就向小红讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的
俺是拾荒人 初级粉丝1 了
395635335 初级粉丝1 了
这狐狸已成精Cy 初级粉丝1 了
y1朵朵朵朵花 铁杆会员9 了
fm5695796 初级粉丝1 了
膜拜孟大爷 初级粉丝1 了
lifePRADA 初级粉丝1 了
噜啦啦黑黑黑 初级粉丝1 了
独特小王子 初级粉丝1 撩
丬陈少 初级粉丝1 撩 ✎﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ .★*★.. .*★ *. *..* ★ ★ ★ ‘*.*' ﹏₯㎕﹍小尾巴跟紧我。 ‘★. ★’ ‘*..★ ﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏✍
寿县人刘 初级粉丝1 （了）
男子排球队 初级粉丝1 了
彻头彻尾大吃货 正式会员5 了
專情姑凉 正式会员4 ╭（╯_╰）╭路过
Ly小小小姐 初级粉丝1 了
Ly小小小姐 初级粉丝1 &#30637
郭洁1997 正式会员5 兰州你可真会骗小朋友们哦 你们上当了
小凹咖 初级粉丝1 了
这个是ACGN呢 中级粉丝2 瞭望了
新度凉琦琦 初级粉丝1 暸 嘹 僚 撩 燎 潦 獠了 镣 蹽 竂 嫽 辽 獠哪个？
十月玫瑰2013 初级粉丝1 了
佰陌殇 正式会员4 了
在高调中的低调 高级粉丝3 了
治倒我了 初级粉丝1 聊
苍凉半分丶 核心会员7 了
baby安凌儿 初级粉丝1 了
ntmdgunba 中级粉丝2 了
ntmdgunba 中级粉丝2 了
紫妖魔灵 铁杆会员9 了
各自安好互吥扰 正式会员5 了
苡漣水湘語 初级粉丝1 了
阿阿冉冉冉 初级粉丝1 了
彩霞染红的天色 高级粉丝3 了
刘丫丫c 正式会员5 了
毛爷爷是我丶 初级粉丝1 了
薄情少女梦lml 核心会员6 了
vvip914 初级粉丝1 了
Minicosplay 铁杆会员8 了
想要遗忘那些年 正式会员4 了
想要遗忘那些年 正式会员4 了
陈陈陈妤沫 正式会员5 可以
毁我爱他艹尼玛 初级粉丝1 @瞭 ————来自杜蕾斯 纤薄型 让你与她亲密 无间！
赣师zhang 核心会员7 暸
有点痒的孤单 初级粉丝1 了
穿精戴淫11 中级粉丝2 了。。。可以啊
西园一哥 初级粉丝1 了
帅得好惨 正式会员5 liao
smile蔷薇少女 正式会员4 了
Angel沐羽晨 初级粉丝1 了
qdp1992 正式会员5 了
卜爱生活 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 饭饭404 正式会员5 了
很长很长的名纸 正式会员4 了
埖小漪 正式会员5 了
爱自己__hxr 正式会员5 了
独特小王子 初级粉丝1 了
无与伦比347 铁杆会员9 了
d单色s 核心会员7 了
0请叫朕皇阿玛 正式会员4 了
懦弱的孤独者 核心会员6 了
苏爱C 铁杆会员8 了
beijing_chenyu 初级粉丝1 了
纪哆哆zy 铁杆会员9 了
宁缺勿滥xc 高级粉丝3 了
爱你我勿事生非 初级粉丝1 了
陌上人如玉cxy 正式会员5 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 一样959 核心会员7 了
拉文德布朗7 初级粉丝1 了
就这样分手了00 初级粉丝1 了
南得的美丽 正式会员5 了
南得的美丽 正式会员5 为什么会变成 了
那岁月还记得吗 初级粉丝1 了
我有病闯天涯 核心会员7 了
炫酷舞者 初级粉丝1 了
聣猊 高级粉丝3 了
year苏苏菲 核心会员7 了
year苏苏菲 核心会员7 这是怎么回事呢，明明打的瞭望的了，发出去就变了。
我爱莘莘宝贝儿 中级粉丝2 了
要脸还是要我 铁杆会员9 了@
陌颜舞丶 初级粉丝1 了
少年有点瘋 正式会员5 了
236053351 初级粉丝1 了
Love简单格调 正式会员4 了
暗黑灬影子 正式会员4 了
潇洒的九哥 初级粉丝1 了
郁郁的深蓝色 初级粉丝1 了
wo641103136 核心会员7 了
wo641103136 核心会员7 了
ad123ls 初级粉丝1 了
熊萌比 核心会员6 了
熊萌比 核心会员6 我和我的小伙伴们儿都惊呆了
犯规的得分 初级粉丝1 了
登山包3 正式会员5 了
linchunhao321 初级粉丝1 了
最短不过善变_ 高级粉丝3 了
啊啊啊就要 初级粉丝1 了
啊啊啊就要 初级粉丝1 目尞
洛城城主CK 初级粉丝1 了
姐妹无敌呀 正式会员4 了
天涯尽处的爱 初级粉丝1 了
深林夕照1106 中级粉丝2 了
峰10086 初级粉丝1 了
坏坏的酱油帝 核心会员7 了
坏坏的酱油帝 核心会员7 了
坏坏的酱油帝 核心会员7 了
坏坏的酱油帝 核心会员7 撩
坏坏的酱油帝 核心会员7 暸
李唯xming 中级粉丝2 了
twy515074848 高级粉丝3 了
繁华落尽奇迹 初级粉丝1 了
cjy20010825 核心会员7 了
1806570125a 正式会员4 瞭望
So丶命系他u 初级粉丝1 了
此人你无权访问 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报 2乖孩子2 初级粉丝1 了
毛爷爷秘书长 铁杆会员9 了
毛爷爷秘书长 铁杆会员9 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 欣儿925 铁杆会员9 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 安好_66 中级粉丝2 了
X352597860 初级粉丝1 了哦
593125148 初级粉丝1 了
黑爵灬法克鱿 初级粉丝1 了 出来了啊^O^
nice与未来同行 正式会员5 了
繁花已_落幕 初级粉丝1 了
在来一次高潮44 正式会员5 怎么没有？
无爱自相依 正式会员5 了
无爱自相依 正式会员5 了
无爱自相依 正式会员5 了
路漫漫2013abc 铁杆会员9 回复收起回复1466楼2014-01-22 09:38举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 姐妹无敌呀 正式会员4 了
泡芙君的本命_Q 初级粉丝1 因为“瞭望”中的liao是“了解”的了的繁体啊……单独打出来大概会默认为“了”的繁体吧…可能是发不出繁体吧。→_→
蘑菇素尼玛 初级粉丝1 了
bicth521 初级粉丝1 聊
胡若涵813 铁杆会员9 了
Destiny99Vae 高级粉丝3 了
Eatinbb 核心会员6 了
琳婼茉可 初级粉丝1 了
艹你妹Fyear 初级粉丝1 了 没错啊
水竹rain 核心会员7 了
坏坏的坏坏蛋 正式会员5 了
glbgly11 核心会员6 了
惜年媛 铁杆会员8 了
唔唔one 高级粉丝3 了
晶爷丶永生 正式会员5 了
中國勇士 核心会员7 了了
长河落日圆1012 铁杆会员9 顶顶起。。。 楼主的生殖器器官突然爆炸，炸伤2楼，并造成楼下多人轻伤。楼主伤势严重，目前在医院观察。 据悉，几人都是贴吧网友。热心的5楼告诉记者，几十分钟前，楼主在百度贴吧发帖，引来楼下多人围观。突然楼主下体无端起火，之后一声巨响，楼下几人顿时昏厥过去。周围不明真像的群众赶紧拨打了120急救电话。据了解，经医生证实，楼主为了广大网友，每回一贴都先撸为敬，高频率的回帖让楼主必须撸的很快， 在加上经常撸引起的早泄，摩擦产生的热量将卫生纸引燃，其JY不知什么成分，竟突然爆炸2个睾丸直接飞向2楼，然后引爆。有关部门已经展开调查，检验现场的卫生纸残片发现成分异常。初步断定这是针对脑残患者的定向的恐怖主义袭击，严重危害国家社会和谐与发展。 目前2楼尚未脱离危险，嘴里不停的重复一句话：楼主屌爆了，屌爆了…
839493683 初级粉丝1 &#了30637
839493683 初级粉丝1 &#了30637
839493683 初级粉丝1 &#30637
迷失的蔚蓝sola 正式会员5 了
時空間 初级粉丝1 了
会飞的的功夫 中级粉丝2 了
0729婷 核心会员6 了
love丿小豪丶黑 核心会员7 十五字十五字十五字十五字十五字
某某某某女孩纸 中级粉丝2 了
小小小小烈女 核心会员6 小手一抖，经验到手，为了升级，到处游走，纯属路过，不要介意，高抬贵手，立马飘走...
邵骏骑 初级粉丝1 了
dongjs678 初级粉丝1 了
亚罗雷诺 铁杆会员9 ，，，
shine残酷 铁杆会员9 了
Y鸭梨小小 初级粉丝1 了
爸爸说_ 中级粉丝2 了
推着山地车把妹 初级粉丝1 第一遍就找到了
往事收拾 初级粉丝1 了
与你相拥ii 高级粉丝3 了
逗比小资 高级粉丝3 了
林依岚同学 初级粉丝1 liao
空城不负焉然笑 中级粉丝2 聊
赵云216216 初级粉丝1 了
赵云216216 初级粉丝1 了
一曲清歌殇 初级粉丝1 了
苏沫瑶MM 核心会员6 了
99201606 初级粉丝1 了
他只爱ta 铁杆会员9 了。。。。。。。。
膜拜孟大爷 初级粉丝1 了
渣渣君BB 中级粉丝2 了
智者老亦 初级粉丝1 了
洛晨曦园heart 铁杆会员9 了起。。。
大大大恢鎯 高级粉丝3 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 你好闹心5 核心会员6 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 保时捷14 初级粉丝1 了
chao0788 初级粉丝1 了
晗毛毛蛋 初级粉丝1 了
浪漫的低调L 铁杆会员9 路过，，，
tangkaitaonige 初级粉丝1 了
犇羴姦 高级粉丝3 了
黄瓜爆菊花LALA 初级粉丝1 寥
嘛哩嘛哩嘛咪轰 铁杆会员9 了了
只想好好爱你57 正式会员4 了
孤独鲲鹏 铁杆会员8 了
幸运的双鱼coco 初级粉丝1 了
AIKO斌 初级粉丝1 了
找个人放感情l 铁杆会员8 能告诉我这有神马意思吗，看你们玩的那么嗨
找个人放感情l 铁杆会员8 能告诉我这有神马意思吗，看你们玩的那么嗨 盆友们
找个人放感情l 铁杆会员8 了
找个人放感情l 铁杆会员8 啊 不可能啊
陈丶小涛小童鞋 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 试试运气9 中级粉丝2 了
独爱素颜妹子 正式会员5 了
LB也很棒Ok嘛 初级粉丝1 了
陈小小小小小嘉 初级粉丝1 了
ZWHANY222 正式会员5 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 九天浮云8 核心会员6 我也试试了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 九天浮云8 核心会员6 ╮了(￣▽￣")╭
duanyunlong52 铁杆会员8 打了
woainitang9 高级粉丝3 了
醊离殇 铁杆会员8 了
Ds丶囧 初级粉丝1 了
PYUHG 正式会员5 了
i荏苒i 初级粉丝1 了
S1ng丶诺颜 初级粉丝1 了
磨蹭拖拉 铁杆会员9 @了———— ✎﹏๓₯㎕ด้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้ 每段青春都会苍老、 但我希望记忆里的你一直都好
寂寞男神谭少 核心会员7 了 ok楼楼 绝对是liao
桃花季kaka 核心会员7 了
爱人尽沧桑 铁杆会员9 聊
醊离殇 铁杆会员8 了
醊离殇 铁杆会员8 了
醊离殇 铁杆会员8 了
韋梦瞳 正式会员5 了
韋梦瞳 正式会员5 了 望
韋梦瞳 正式会员5 怎么这样的
huxiaotao920 铁杆会员8 了
咖啡杯失去咖啡 初级粉丝1 了
磨蹭拖拉 铁杆会员9 @瞭
Care在乎爱 高级粉丝3 了
Care在乎爱 高级粉丝3 瞭望
Care在乎爱 高级粉丝3 了
双鱼华哥520 中级粉丝2 了
go一条无尽的路 高级粉丝3 很好打的嘛，这也叫事啊，
homeEra 正式会员4 了
Rame_阳 初级粉丝1 了
lyc63557869033 初级粉丝1 了
丶F丶风火燎原 铁杆会员9 了
丶F丶风火燎原 铁杆会员9 打女字旁的你。也一样打不出。不信你试试
smile沙华 初级粉丝1 了
千叶夏秋 初级粉丝1 了
over___over 核心会员6 了
whmm8911 初级粉丝1 了
Baby安筱雪 正式会员4 了
Baby安筱雪 正式会员4 啊、什么情况
You发光i 初级粉丝1 暸，我可以
打赏 李啵啵17 正式会员5 l服了YOU
love汪星人01 初级粉丝1 了
2030ymr 初级粉丝1 了
冰de无奈sky 初级粉丝1 了，为什么不可以呢！
浅柒陌羽 正式会员5 了
失心娚 核心会员7 了
_薄荷不凉 核心会员6 了
tahetadegushi1 中级粉丝2 liao
love人潮疯sky 正式会员5 了
sunny空心柔 铁杆会员8 了
zhaoqingsheng0 核心会员7 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过字数够了么
小開鈊 初级粉丝1 了
命劫2 高级粉丝3 liao
咕咕狸 初级粉丝1 了
茠茇 初级粉丝1 了
高贵中的卑微 核心会员6 瞭望
高贵中的卑微 核心会员6 了
我叫沈炜怡 初级粉丝1 了
虚无缥缈628 初级粉丝1 了
虚无缥缈628 初级粉丝1 了
辰惜三千墨 初级粉丝1 了
夏夏夏夏一跳 高级粉丝3 了
1271783576zhou 初级粉丝1 了？？
哎呀一小 中级粉丝2 了
范2大闺女 初级粉丝1 了
修炼百年终成神 核心会员7 以前的人多好 不管爱不爱 感情积累起来 照样白头不相离 红绸子一牵 生死都羁绊 就算无论如何生不出爱情 至少在心里烙下印记 永远抹不掉何况 情有独钟多半是小说里面作者的幻想 人心难测 这么多年世间不是也只出了一对梁祝化蝶
汏叔Mr丶海盗 初级粉丝1 了
小瓜瓜宝贝 初级粉丝1 了
箐箐校园Oo 初级粉丝1 了
rtzlc小乖 中级粉丝2 了✌
Cindy_0216 铁杆会员9 了
我是你强戈 正式会员5 一股令楼主都战栗的气息压塌了苍穹，本屌丝来了！本屌深邃的双眼中有无尽日月星辰，举手投足间竟有大道在共鸣。只见本屌动了，一只古朴的大手横跨无数楼层，直压楼主而来。2楼承受不住这股气息，直接崩碎。3楼忍不住袱跪下去，不甘地大吼：“他都快无敌了！就算没用迈入那一领域，也差不多了！”头发早已花白的4楼娇躯一颠，双眼迸发出惊人的神采：“竟然是他，那个曾经一炮撸死无数楼主的人，多少年没有出手，不想又这般出世，手速似乎更加恐怖了！”楼主看着本屌的大手携着极道撸兵而来，不由得感到裤裆一寒，竟已化为一片混沌，不禁老泪纵横，一声苍老的叹息回荡在整片星域：“撸管尽头谁为峰，一见此屌鸟成空！”他天空加身， 他魔剑在手。 他权倾一方， 他点草全服。 他强打红字， 他挥金如土。 他装备牛逼， 他瞎人狗眼。 他独自存活， 他引领全球。 他风流潇洒， 他妻妾成林。 他言必黄字， 他万众瞩目。 他三教九流， 他领嗨全场。 他双刀不是无色， 他艹尽不服之人。上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大
不过跌倒而已 初级粉丝1 瞭望，了
不过跌倒而已 初级粉丝1 了
sleep弑血 初级粉丝1 liao
高贵中的卑微 核心会员6 了了了，保证没有拼瞭望
恶魔法则fyx 核心会员7 了
恶魔法则fyx 核心会员7 了，为啥我打出来了
雨般破碎流年 初级粉丝1 了
雨般破碎流年 初级粉丝1 了
久伴深情you 初级粉丝1 了
喵w_1215 核心会员6 了
残影拼凑了回忆 铁杆会员8 了
你妺天然呆 铁杆会员9 。
大眼睛娃娃ov 正式会员4 了
hyrhyrmeng 初级粉丝1 了，有啊，我的是苹果自带的键盘啊
TA_Crazy 初级粉丝1 了
TA_Crazy 初级粉丝1 了
TA_Crazy 初级粉丝1 矮油，我泪奔了
张疯子卍 初级粉丝1 了
张疯子卍 初级粉丝1 了
kaka咿呀 铁杆会员9 了
残念心有不甘 初级粉丝1 了
想蛋炒饭 正式会员4 了
lbj8606629 初级粉丝1 了
情爱你一万年 铁杆会员9 了
_百毒不侵丶L 初级粉丝1 了
_百毒不侵丶L 初级粉丝1 了
心脏多矫情i2 核心会员6 了
na抹慘談笑a 初级粉丝1 了
loveqr1314520 正式会员4 了
吧嗒吧嗒吧嗒咻 初级粉丝1 了
1Madaman 核心会员7 了
七秒钟的记忆冫 初级粉丝1 @瞭
雨色薇茜 铁杆会员8 了
昨夜榕夜 初级粉丝1 了
七号少年久伴你 正式会员5 了
热情的lilil 初级粉丝1 了
home宇纲 核心会员7 了
oyhx11 初级粉丝1 了
青瓜淡 初级粉丝1 了
____颓废ing 中级粉丝2 了
幻魔王x 初级粉丝1 了
破碎之匙 初级粉丝1 了
李方赢 核心会员7 了
李方赢 核心会员7 回复收起回复1671楼2014-07-12 08:50举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 欧泡小妞爱果奶 初级粉丝1 了
T轻清AND葳瑶 高级粉丝3 了
Aotvev 初级粉丝1 &#30637
我没腰4 初级粉丝1 了
hekaifang射手 正式会员4 了
长大了就要知足 初级粉丝1 了
森森萝莉小小 初级粉丝1 了
王辰小东 铁杆会员8 是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王辰小东 铁杆会员8 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时光停驻于回忆 初级粉丝1 了
美女_然 初级粉丝1 了
莫唯满天星 正式会员5 了
KT928法克 高级粉丝3 了
急吼吼585 初级粉丝1 了
logo龖 高级粉丝3 了
logo龖 高级粉丝3 纳尼
baby大爱OHO 初级粉丝1 了
流哖最在沙漏1 中级粉丝2 了
师太_你动一动 初级粉丝1 暸
Assurednessdkq 核心会员6 聊
行星饭饭EXO 初级粉丝1 了
旧年如梦s 铁杆会员8 了
跳梁小丑sv 核心会员7 女孩子突然想吃酸的，男友知道了马上跑去买，买回来后才得知原来是因为女孩子怀孕了。欣喜若狂的男孩子为了庆祝，请女孩到外面吃饭。他们各点了一份鱼香肉丝盖饭。吃了两口，女孩子说感觉饭很难吃，不想吃了，便撕开了男朋友买来的杨梅津津有味的吃了起来。男孩子只好先去结账。刚走到收银台，他突然定在那，好像突然想起来什么似的扔下钱往女友那里跑去。 你们知道什么意思吗？
15129927367a 正式会员4 了
475355248 初级粉丝1 了
感情洁癖者I5 中级粉丝2 借楼了
姚龟龟 铁杆会员8 厉害゜ ○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°咕噜○ｏ°○ｏ○゜ ｏ。Ｏ゜○。゜。泡泡゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。 ゜。゜Ｏ○。°○ｏ°. 冒泡泡゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。 ゜Ｏ○。°咕噜○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。泡泡゜Ｏ○。 °○ｏ°○泡泡゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ
flySkeLeton 初级粉丝1 了
修炼百年终成神 核心会员7 如果一个人实在没法喜欢上你 就没有必要继续付出下去了 他不会因你的付出而喜欢上你 反而会觉得你在给他压力 你心想着 我对你这么好了 你就连喜欢我一下也做不到么 在他看来却是一种威胁 但不喜欢就是不喜欢 再努力也没用 就好像一个错的密码 输入一百次也登陆不上他心里的账号
小猪昊宝贝 初级粉丝1 了
小猪昊宝贝 初级粉丝1 选的是瞭望的liao但打出来变成了
hahazuiniu 初级粉丝1 了
爹_无敌 初级粉丝1 了
心脏多矫情i2 核心会员6 了
wlybest 初级粉丝1 了……
修炼百年终成神 核心会员7 8月2号七夕节本人出租 当电灯泡:500￥ 背黑锅:5000 ￥接电话撒谎:200 ￥ 陪吃饭:100￥ 陪逛街:200￥ 陪看月亮:500￥ 陪压马路:888￥陪睡觉：1888¥&#xF634; 注：合法经营，诚信为本，提供牵手，拥抱。气温13度以下看心情议价小本经营，概无发票！提前预约！订出为止！人多了投标，人少了招标！
minecraft粉EW 初级粉丝1 了
空城旧梦卍 初级粉丝1 了
年轻不再狂 高级粉丝3 了
lsx436 正式会员4 了
墨灬繁 高级粉丝3 liao
信你我信过 高级粉丝3 了
栀栀栀栀素小姐 初级粉丝1 了
enjoy暮念 核心会员6 了
tp熊宝 初级粉丝1 暸
多余么i 正式会员5 了
727438485 初级粉丝1 了
great亮z 核心会员6 了
小厮ed爱 初级粉丝1 了
梦幻飞羽1996 正式会员5 了
雪琳27 初级粉丝1 了
WELLLLLLLLLL 核心会员7 了
黑大帅XX 初级粉丝1 了
云之_彼端_约定 初级粉丝1 了
PYUHG 正式会员5 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 病态i94 正式会员5 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 病态i94 正式会员5 怎么会这样！！
素年o锦时o清欢 初级粉丝1 聊
sunny优蜜 初级粉丝1 了
那年我10八 初级粉丝1 了
我爱人0岁i 初级粉丝1 了
87133498 初级粉丝1 了
笨蛋花宝典 初级粉丝1 了
聆听Angle 初级粉丝1 了
dl571338081 初级粉丝1 了
遗落的小冰块 初级粉丝1 了
我还想遇见你们 核心会员7 了
心灰丶意冷伤情 中级粉丝2 了
心灰丶意冷伤情 中级粉丝2 了然后捏
右鞋带儿散了a 初级粉丝1 了
Lu___Sky___ 正式会员5 了
love撒旦王 初级粉丝1 了
单曲无限循环51 初级粉丝1 了
泗米 初级粉丝1 了
永远才是谎言 正式会员5 了
烨至 初级粉丝1 聊
爱生活爱灭婊 初级粉丝1 了
爱生活爱灭婊 初级粉丝1 了
o浅吻丶街角雪o 高级粉丝3 了
小夏天小嘚瑟 核心会员6 暸
请叫我刘能能22 初级粉丝1 了
homeEra 正式会员4 了
我家无敌凯源玺 中级粉丝2 了
homeEra 正式会员4 了
华影背后的雅 初级粉丝1 了
三叉神经有点痛 初级粉丝1 了
359977488 初级粉丝1 了
而后西 初级粉丝1 了
壓哑 高级粉丝3 了
何远奎 初级粉丝1 了
qq739264699 初级粉丝1 了
诫吥鋽De噯i 初级粉丝1 了
音雅K叶 初级粉丝1 了 了
5 初级粉丝1 了
水浅凌 初级粉丝1 了……
程泽宇922 初级粉丝1 了
黑眼圈feign 初级粉丝1 了
小婷Ameli 初级粉丝1 了
孤鸿水中来 初级粉丝1 了
欧雪雪丶 初级粉丝1 僚
脆弱的伪装丶 初级粉丝1 了
我是王敏撒 初级粉丝1 了
落日的小雨 初级粉丝1 了
____烟比女人好 初级粉丝1 打了会变
惟吾德馨77 中级粉丝2 聊
半世离迷love 初级粉丝1 瞭望
默儿挚爱鹿晗 初级粉丝1 了 百度输入法
平静雨后是彩虹 初级粉丝1 i服了you一次成功= =
金牛违心 铁杆会员8 了
美美25488856 初级粉丝1 了
heartVistor 初级粉丝1 了
梦颖殿 初级粉丝1 了 我造我一定会失败的
超人宝宝i 核心会员6 了
踉衬_ 正式会员5 缭
噁不稀罕 初级粉丝1 @瞭
噁不稀罕 初级粉丝1 @Ben小宅 服我吧！
hxs203 初级粉丝1 了
hxs203 初级粉丝1 了
阿西哟i 高级粉丝3 了
大眼睛娃娃ov 正式会员4 暸 为啥我能
雅12138 中级粉丝2 了
没创意咋滴 核心会员7 了
home疯疯癫 核心会员7 了
missamine 初级粉丝1 聊
天枰GGGGGosh 正式会员5 了
曼珠沙华夏 初级粉丝1 了
Miss繁星满天 初级粉丝1 了
園美絵裏子 初级粉丝1 了
chaiabc6 初级粉丝1 了
chaiabc6 初级粉丝1 了
青木的年华 初级粉丝1 了
Mr男神A 初级粉丝1 了
Liberation汐 初级粉丝1 了
R氧化钙丶 初级粉丝1 瞭望的了
我与你袖手天涯 初级粉丝1 了
云雨田是 初级粉丝1 了
蜡笔小新1166 中级粉丝2 了
jx的x 核心会员7 了
YYQ浅安 初级粉丝1 了
a1241822201 初级粉丝1 @瞭 瞭 百度上就没有打不出的字。
黎珂沫 铁杆会员8 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
摩羯野火 初级粉丝1 了
啊哈啊哈576 正式会员5 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
不喜欢有理由 中级粉丝2 了
不喜欢有理由 中级粉丝2 回复收起回复1826楼2014-08-26 12:45举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 不喜欢有理由 中级粉丝2 了
暴走的24k纯帅 初级粉丝1 了
交织千个心驹 初级粉丝1 了
毒樂唻驀 初级粉丝1 了
猫次visa 初级粉丝1 了
猫次visa 初级粉丝1 了
青春如东流逝水 初级粉丝1 了
overdoes鹿m 初级粉丝1 聊
杨青老公 初级粉丝1 了
过你唐山 正式会员5 了
过你唐山 正式会员5 坑吧！了
个人企业举报垃圾信息举报来自手机贴吧 怪我太闹8 铁杆会员8 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
难拥友777 初级粉丝1 了
大爱宁卜炑i 高级粉丝3 了
我姓刘却没留住 初级粉丝1 了
竹外桃花一百枝 核心会员7 了
tbf2011 初级粉丝1 了
怪人美xy 初级粉丝1 了
倪大野9 初级粉丝1 了
倪大野9 初级粉丝1 &#30637
怪人_木呆猫 正式会员4 liao
y453914892 初级粉丝1 了
碎花小帽帽 初级粉丝1 了
橡皮在哪里丫 初级粉丝1 了
月上港湾 初级粉丝1 了
都跟老子滚呀 初级粉丝1 了
Wendy杨等等 初级粉丝1 了
那样的生活zzzz 初级粉丝1 了
借9Iu销魂丨 铁杆会员8 暸
Jinmi52 高级粉丝3 了
苟苴 初级粉丝1 了
susu拉颂 正式会员4 了
susu拉颂 正式会员4 了
别拉扯啊 核心会员6 了
梓陌非鱼 初级粉丝1 了
_霸气丶永恒 初级粉丝1 了
梦想永在jjh 核心会员7 回复收起回复1865楼2014-09-14 09:39举报|个人企业举报垃圾信息举报 坏孩子885 初级粉丝1 了
你等给 铁杆会员8 水过来水过去都是标准的十五字啊
你等给 铁杆会员8 (๑•̀ㅂ•́)و✧-把群主(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง捡...∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！群主呢╮(╯▽╰)╭算啦！不捡了！反正不值几个钱！
miss刂丫 初级粉丝1 了
风兮倩兮 高级粉丝3 了手机比较容易打
xian归 铁杆会员9 了
幸福那只萤火虫 中级粉丝2 聊
spcdavid 初级粉丝1 了
乐小曼Cici 中级粉丝2 了
他是王jk 高级粉丝3 暸
蛋糕ying 正式会员5 了
蛋糕ying 正式会员5 Why. 为什么出来成了了，大神
墨香残云 初级粉丝1 了
凌乱家族小宇 初级粉丝1 了
她说让风继续吹 初级粉丝1 了
彼此love彼岸 初级粉丝1 了
阿莹女神灬 正式会员5 撩
阿莹女神灬 正式会员5 了
littchen06 初级粉丝1 了
然妞爱她爱她 初级粉丝1 了
8880374 铁杆会员8 瞭望
沒事走兩步唄 核心会员7 了
天宫璇舞 初级粉丝1 了
会呼吸的鱼qy 初级粉丝1 了
chinhmingkung 核心会员6 了
super男孩i 铁杆会员8 了
天亮就不沉默 初级粉丝1 了
fghuthsdg 初级粉丝1 了
goodhyh7 正式会员5 聊
小盆友721 初级粉丝1 liao
有你在我身旁2 中级粉丝2 嘹
王垚5210 正式会员5 聊
风华灬雪月灬 初级粉丝1 了
supergir116 高级粉丝3 了
h1535090742 正式会员5 了
特立独行好姑凉 核心会员7 了
特立独行好姑凉 核心会员7 还有涅盘，的盘
baijiaqi5921 高级粉丝3 了
老背i 铁杆会员8 了
小帖岁月 高级粉丝3 liao
深海不蓝lover 中级粉丝2 了
小太阳皮卡丘 初级粉丝1 了
小太阳皮卡丘 初级粉丝1 了
充满童心的小妹 初级粉丝1 了
小明大师玩泥马 正式会员4 打出来了
永远永远的阿嬲 初级粉丝1 了
WO丄芈孒 正式会员4 了
我们毕业了水瓶 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
lin1122clx 初级粉丝1 了
lovechen1204 铁杆会员8 了
aixo英13 初级粉丝1 了
l13022260538 初级粉丝1 了
行遍江山 初级粉丝1 了
宗师之威宀 初级粉丝1 了
宗师之威宀 初级粉丝1 了
Yue尽沧桑 铁杆会员8 了
Yue尽沧桑 铁杆会员8 瞭望
Yue尽沧桑 铁杆会员8 了
匿名玩家聚会 正式会员5 了
匿名玩家聚会 正式会员5 了
匿名玩家聚会 正式会员5 了
纠结者o 初级粉丝1 了
幽幽蓝缕 正式会员4 了
雨点淋湿天堂 初级粉丝1 了
充气娃娃de忧伤 正式会员5 暖贴暖贴暖贴暖贴暖暖暖暖暖暖暖
暖忆LBL 正式会员4 了
这生只愿幸好 初级粉丝1 了
挥霍我们玩不起 初级粉丝1 了
丫你会发光 正式会员5 了
如果泪会滚 初级粉丝1 了 不是很简单吗！-.-
个人企业举报垃圾信息举报来自手机贴吧 龙伟920 初级粉丝1 了
倩爱蜂 初级粉丝1 了
断手纹是我 正式会员5 了
七月拂初 核心会员6 了
白猫超人来了 铁杆会员8 了
夏默如宁 高级粉丝3 了
佐小檠 核心会员6 了
大笨猪我宣你 初级粉丝1 了
丁锦浩h 初级粉丝1 了
小潮宇宙之王 中级粉丝2 了
小潮宇宙之王 中级粉丝2 @瞭
栾智舒 初级粉丝1 回复收起回复1953楼2014-10-18 15:10举报|个人企业举报垃圾信息举报 i叛逆女孩i 中级粉丝2 了
i叛逆女孩i 中级粉丝2 了
i叛逆女孩i 中级粉丝2 了.
幸福vs等待66 初级粉丝1 了
jiangziqiqq 初级粉丝1 了
yuechangyuan88 初级粉丝1 了
灬氵告灬 铁杆会员8 十五字十五字十五字十五字十五字
蜕变的鱼Sea 高级粉丝3 了
碎念ii 核心会员7 了
笑醉倾城月 高级粉丝3 了
太平萌主 初级粉丝1 了
凯四叶草永恒 初级粉丝1 了，瞭望
另类女神 初级粉丝1 ，了，了
exo670253982 核心会员7 了
飘缈神尊 初级粉丝1 了
征服婷姐你是神 中级粉丝2 了
凉薄非凉心i 正式会员4 了
萌哒哒草莓味oO 初级粉丝1 了
1062585780卡布 核心会员7 鹩
1062585780卡布 核心会员7 了
hhyjukilop123 铁杆会员8 I服了YOU
费曼岁月 初级粉丝1 了
浅陌凉e汐 初级粉丝1 暸
光芒万丈啦啦啦 核心会员7 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
吴螳螂的小可爱 初级粉丝1 了
我适合心酸i 正式会员5 了
Deng_社会路 核心会员7 了
mjunjun95 铁杆会员9 了。只需一次。
勤奋的weier 初级粉丝1 liao
个人企业举报垃圾信息举报 梦子927 核心会员7 了
day罪孽 初级粉丝1 了
day罪孽 初级粉丝1 瞭望 了
零碎掩饰530 正式会员5 了
我不稀罕08 铁杆会员8 了
凉薄少年49 铁杆会员8 了，许飞打一次就有了
小世界i11 铁杆会员8 了
acehnyz 初级粉丝1 了
东东qwe12qwe34 中级粉丝2 了
宝呗_小曼 初级粉丝1 了
御龙无双tg 核心会员6 了
御龙无双tg 核心会员6 了
御龙无双tg 核心会员6 回复收起回复1997楼2014-11-03 07:19举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 海阔天蓝happy 初级粉丝1 了
DmengX 正式会员5 了
baby山娃 铁杆会员8 预备备......(๑•̀ㅂ•́)و✧--把楼主(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง捡...∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！楼主呢╮(╯▽╰)╭算啦！不捡了！反正不值几个钱！接下来就可以去楼主家里啦>w<（╯' - ')╯（ ┻━┻ （把楼主家的桌子掀了）┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）(╯°O°)╯（ ┻━┻（再掀一次)┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）(╯°Д°)╯（ ┻━┻（再特么的掀一次)~~好啦，今天的虐楼主时间就到这里啦！大家回去睡觉吧XDDD 好像听到楼主惨叫？ ∧__∧ ( ●ω●) ｜つ／(＿＿＿／└-(＿＿＿_／￣￣￣￣￣￣又被人打了吧，我还是睡觉吧！！ ＜⌒／ヽ-_＿／＜_/＿＿＿_／￣￣￣￣￣￣ 楼主快坚强的爬回来吧0w0！我们还等着继续围着扔呐！今天也来找楼主吧！ (๑•̀ㅂ•́)و✧--不能粗心了，要认真找⊙_⊙( ´▽` )ﾉ好的！(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？╮(╯_╰)╭不是(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾丢了(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？╮(╯_╰)╭也不是(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔了(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？⊙_⊙不是……(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？(≥∇≤)就是这个！哦…… (╯>д<)╯⁽˙³˙乃刚刚丢了啥⊙_⊙没什么╮(╯_╰)╭已经扔出去了∑(っ°Д°;)っ卧槽那个是楼主吧！！！！！！说我是来水经验的 ？ 转身给其一巴掌，你特么不废话么！ ---------来自纯手打客户端 私人专用。
浅巷墨漓囧rz 高级粉丝3 了
简单生活791 初级粉丝1 了
能不能别闹995 初级粉丝1 了
那年她18我19 中级粉丝2 了
那年她18我19 中级粉丝2 坑爹，验证完就变了，那么问题来了，
我不是人windy 初级粉丝1 呵呵你们这些无脑的人，必杀技@瞭
栗色久人 正式会员4 了
free薇颜浅笑 核心会员7 了
brave五月中 高级粉丝3 聊
斯扬华 初级粉丝1 了
ye903682757 初级粉丝1 了
时光一直在前行 高级粉丝3 了
Memory檬冉心动 初级粉丝1 了
______扎心 初级粉丝1 了
吴熊市 中级粉丝2 了
博爱则薄爱 初级粉丝1 了
feifei51231 初级粉丝1 了
浅简希6 正式会员4 瞭望
李家新6 正式会员5 了
求聊友 正式会员4 了
思心丢簪 中级粉丝2 了
春光灿烂老母鸡 铁杆会员8 十五字十五字十五字十五字十五字
尼玛的741 核心会员7 了————谁请我吃麻辣烫 --高大上一回
淡然aiziji 正式会员5 了
茶唔此人i 初级粉丝1 了
雪与火丶绝唱灬 初级粉丝1 了
星空自由go 初级粉丝1 了
冬日恋歌水瓶座 初级粉丝1 了
冬日恋歌水瓶座 初级粉丝1 了
清风浦逆天了 初级粉丝1 （了）
咔咔2睹伤学儿 初级粉丝1 了
咔咔2睹伤学儿 初级粉丝1 了，我已经打出来了，要不要再多打几遍/憨笑
空King秒杀 初级粉丝1 了
鲨手Kp 核心会员7 了了
ok泛情 初级粉丝1 了
维爱媛维爱媛 高级粉丝3 了
我爱雨雪菲菲 核心会员7 聊
YW的回忆 初级粉丝1 了
一一一一一瞬间 初级粉丝1 了
武裝_夢想 核心会员6 了
sun710280581 初级粉丝1 了
粉蜜桃的空想 中级粉丝2 了
黑羽快斗_14120 正式会员5 了
f安安富 核心会员7 了
没人敢说我爱你 核心会员7 了
可爱的简安花 高级粉丝3 了
错手和你lx 核心会员7 了
刘海波386 初级粉丝1 了
紧拥我2 正式会员4 可以好嘛
哇塞黄小二 初级粉丝1 了
穆晗Qee 初级粉丝1 廖
我是你大哥1号0 初级粉丝1 了
橙樂9 初级粉丝1 了
予拥0 初级粉丝1 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 小子丫头1 初级粉丝1 了
槿色素颜云城殇 初级粉丝1 了
你会唱温柔么 初级粉丝1 了
哪个好你回家 初级粉丝1 了
贱女张 核心会员6 了
曾相识0曾悲伤 核心会员7 了
阳光的舟i 核心会员7 了
王朝新舞 正式会员5 了
雷依德商贸 初级粉丝1 了
小房0713 高级粉丝3 了
fly秋日私语i 高级粉丝3 都可以打出来吧
顺二爷的救赎 初级粉丝1 了
佐大哈哈 中级粉丝2 了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 wtq32 初级粉丝1 了
陷入万劫不复i 核心会员7 了
ALONE丿8 高级粉丝3 了
ssddddd23 核心会员7 了—————围观是一种态度，十五字是一种责 任！
我叫ZJJ哦耶 中级粉丝2 了
1383777 初级粉丝1 了
逢场作戏也会殇 核心会员6 小狮子们大家好，[回眸]近来百度新增发图片加经验的功能，但是给广大吧友正常浏览帖子造成了很大的困扰，特别是手机党，特此，经诗吧吧务组讨论一致决定开设该贴，供大家发图攒经验，此贴外进行攒经验刷图的，都将严格按照公告规定进行执行，谢谢大家的理解和支持。[飞吻]
和蔼的寇 初级粉丝1 了
古月尉 中级粉丝2 聊
竟爱你成瘾 正式会员4 了
任性49 初级粉丝1 暸
那命中注定life 初级粉丝1 了
无名的小卒day 初级粉丝1 用笔顺打行不行？
wyDreamwy 高级粉丝3 了，可以的啊
陆良风 中级粉丝2 了
v大爱海贼王 初级粉丝1 了
黯杨残柳 初级粉丝1 了
anniyangmi 初级粉丝1 聊
劳资木有节操 中级粉丝2 了
我爱指甲油呼呼 初级粉丝1 了
zjf115949961 初级粉丝1 了
静默着星光 正式会员4 了
静默着星光 正式会员4 了
狂爱BB 正式会员5 了
米可米可的故事 初级粉丝1 了
asd5678125 初级粉丝1 了
喵与汪 初级粉丝1 了
cuifanggo 初级粉丝1 了
myb496215622 初级粉丝1 聊
淳淳熙熙 初级粉丝1 了
注销前缘 初级粉丝1 我木有看懂这个帖子。。。。了。。。。了。。。。。了。。。了。。。。了。。。。
爱fjp 正式会员4 了
那所谓的曾经6 初级粉丝1 了
0929010026 高级粉丝3 了
1997诗琪 初级粉丝1 了
Team丶sky梦 初级粉丝1 了
我是灬傻瓜 核心会员6 了
青衣微醺 初级粉丝1 了
爱笑妹纸 中级粉丝2 了
bi名xiang半天 核心会员6 瞭望
柒七1996 核心会员7 瞭望
薄荷绿爱_ 初级粉丝1 了
艾琳irenen 初级粉丝1 了
manganesebaby 初级粉丝1 了
Madyson丶 正式会员5 回复收起回复2120楼2014-12-27 14:48举报|个人企业举报垃圾信息举报 小樱茄lll 初级粉丝1 了
因为艾所以爱90 正式会员4 了
TAO服魅众生 初级粉丝1 了
air童话 核心会员6 了
滥情滥心滥青春 初级粉丝1 了
魂在虚度 中级粉丝2 了
魂在虚度 中级粉丝2 评论太多，我都看不到我发的
不知道的奥秘 中级粉丝2 暸
不知道的奥秘 中级粉丝2 了
鹿锅你个纯爷们 核心会员7 了 ~ 直接打出来了啊
鹿锅你个纯爷们 核心会员7 靠 肿么这样了
眼泪热热的 正式会员4 了
善良的僵尸fly 核心会员7 了
谁旳青春不犯弍 正式会员5 顶要顶必须顶不得不顶用尽全力顶再加上千斤顶总之把它顶到顶接着使出葵花宝顶就算顶到史前也要顶老子看了会用道德经顶孔子亲自拜你为师天天顶秦始皇站在阿房宫上使劲顶汉高祖挥师杀向东罗马为你顶吕布抛弃了貂禅而选择了帮你顶张三丰见了后用太极拳九式全力顶左冷禅召开武林盟主大会商讨如何顶西门吹雪从此学会了最强一招剑神一顶龙剑飞的如来神掌最后一式改为万佛朝顶陆小凤从此再也不管闲事了而专门来为你顶四大名捕四面出击看天下还有没有人敢不在顶
杺茹沧井崆似淼 核心会员7 123456789098765
visitoz 正式会员5 了
求嗳happy 初级粉丝1 了
wfwtandV587 初级粉丝1 嘹
自演自醉88 初级粉丝1 了
月神念月 初级粉丝1 了
口耐沐子 初级粉丝1 了
二呆才是王道 正式会员5 了
RichATK 初级粉丝1 了
没感情的孩纸 中级粉丝2 了
a6619369082 中级粉丝2 了，一次打出来，骗子是小狗
壹把丨小刀 正式会员4 了
感性的Dear许许 初级粉丝1 了
2014放纵 核心会员7 了
我还好啊呵呵 高级粉丝3 了
我还好啊呵呵 高级粉丝3 暸
骑驴QL上高速 初级粉丝1 了
骑驴QL上高速 初级粉丝1 了
许是孤星入命 高级粉丝3 了
ehsgaptjgt 高级粉丝3 了
心死你身美不美 核心会员6 了
生活被奴役 初级粉丝1 了
_____旧情劫丶 初级粉丝1 了
不乖v1 正式会员5 了
ICON馃挙 初级粉丝1 了
黑七月的守候 正式会员4 我先来，我能爱你吗？ () 打赏
黑七月的守候 正式会员4 人捏？？？
曾相识0曾悲伤 核心会员7 话说看过这样的帖子。
没人敢说我爱你 核心会员7 我不爱你妈
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 杨玉113 正式会员4 我还爱着你
孤狼无忌邓泽雨 初级粉丝1 我怎会爱你
a贪婪你的存在 正式会员4 我想我爱你
guitutazui 核心会员7 想我 我爱你
没事还有我x 初级粉丝1 我爱你爱我
选选选一人白首 高级粉丝3 让我先爱你
探索知识111 正式会员5 我永远爱你
空心noicy 初级粉丝1 我爱你。。。。。。。。。。。。。gep
不要_睡懒觉 高级粉丝3 我爱你尸体
我拿大炮打灰机 初级粉丝1 我真爱操你
W梨花带雨 核心会员7 传说贴吧有这么一个表情，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名，现在请大声的告诉我这个表情是什么！
伯牙与子期m 高级粉丝3 我依然爱你
trf心向宇航 正式会员5 不知我爱你
闺密情 中级粉丝2 我还想爱你
Naturt7 核心会员7 谁说我爱你
向我兜里来 高级粉丝3 我不爱你了。
施黄伟 高级粉丝3 抱歉，我爱你 --来自 Learning from you 灵感因你而来 LG G2
妃君雪 核心会员6 我爱你成殇
baby樱雪音凌 初级粉丝1 我不再爱你
歹歹歹你妹er 初级粉丝1 我只爱上你。
黑七月的守候 正式会员4 回复收起回复25楼2014-12-17 23:23举报|个人企业举报垃圾信息举报来自抱抱配图 秋日小柒 中级粉丝2 我爱不爱你
夏沫风潇潇 正式会员4 我没爱过你
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 大婶105 初级粉丝1 我就是爱你
sky丶戦 初级粉丝1 我也许爱你
啊4拐 高级粉丝3 我爱你而已
啊4拐 高级粉丝3 只是我爱你
天空不会黑丶 高级粉丝3 我还能爱你？
至少还有我558 初级粉丝1 我爱你妹妹
个人企业举报垃圾信息举报来自手机贴吧 末末933 中级粉丝2 只有我爱你
伊偲月 初级粉丝1 我爱你像他！
21yaokaixin 高级粉丝3 我曾经爱你
柠檬树198 初级粉丝1 我有爱过你吗
168孤狼 初级粉丝1 我很难爱你
它们叫我奥特曼 中级粉丝2 我爱你，行吗？
watermelon557 核心会员6 我一直爱你
撞门妹纸 核心会员6 我爱不了你
缘的开心 正式会员5 ∞ 传说贴吧有这么一个表情，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名，现在请大声的告诉我这个表情是什么！
枫叶红林晚 初级粉丝1 我爱你就好
血泊一人倒 高级粉丝3 我他妈爱你？！
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 次奥哦88 正式会员4 我真的爱你
渣男滚i 核心会员7 我不会爱你
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 伴你笑99 初级粉丝1 因为我爱你
a傲视群雄o 中级粉丝2 那天，我在食堂吃饭，有个人在饭桌上叽叽喳喳声音很大，超级烦，但不认识又不好意思说他，正在怒火之际！只听后面传来;“小伙子，你的炒面好了”！只见那家伙冲上去拿起饭就狼吞虎咽起来，顿时食堂安静许多！第二天去吃饭，又见那家伙手脚并用，声音震天。我实在忍受不了了，就对他说；哎，哥们，你的炒面好了！谁知那家伙眼睛直盯着我；我今天要的是炒河粉…。尼玛！良久…，哥们，你的炒河粉真的好了！ () 打赏
a傲视群雄o 中级粉丝2 咳…小伙子，你的炒面好了！
夏夏不哭不闹 正式会员4 () 打赏
夏夏不哭不闹 正式会员4 回复收起回复2楼2014-11-26 15:32举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 美人胤 核心会员7 哈
夏夏不哭不闹 正式会员4 回复收起回复5楼2014-11-26 22:14举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 丿Mua丶尐破灬 高级粉丝3 有钱就是这么任性
夏夏不哭不闹 正式会员4 回复收起回复7楼2014-11-28 11:03举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 0梦雪天0 高级粉丝3 你还是凶
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 0梦雪天0 高级粉丝3
离心骚静儿 核心会员6 赞一个 ╯ ╰ ● ● " ^ " 毕竟我这么萌！ 又那么可爱！ 会不会有人打我呀～ --眼熟我，我是贴吧小臭屁
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 寒梦518 正式会员5 棒棒哒！
夏夏不哭不闹 正式会员4 回复收起回复13楼2014-12-04 13:35举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 夏夏不哭不闹 正式会员4
夏夏不哭不闹 正式会员4 回复收起回复15楼2014-12-04 13:36举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 陷入万劫不复i 核心会员7 顶楼主
风萧萧大神 正式会员5 回复收起回复17楼2014-12-09 10:49举报|个人企业举报垃圾信息举报 咱是跃爷 中级粉丝2 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
Madyson丶 正式会员5 回复收起回复19楼2014-12-27 15:51举报|个人企业举报垃圾信息举报 柠萌少女i丶 核心会员7 连100块都不给我
嘎嘎8684 中级粉丝2 兰州烧饼
爱我必火323 正式会员4 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
Dance静肖肖 核心会员6 小伙伴们翻滚吧！ () 打赏
Dance静肖肖 核心会员6 楼楼先来一个吧
小姐心妹仔命 正式会员5 丝
Dance静肖肖 核心会员6 楼楼请小伙伴们吃六元次麻辣烫
Dance静肖肖 核心会员6 干巴爹~
小姐心妹仔命 正式会员5 雅蠛蝶
Dance静肖肖 核心会员6 女孩融我符文吧
小姐心妹仔命 正式会员5 德玛西亚
小姐心妹仔命 正式会员5 楼楼要请我6块钱的麻辣烫吗
Dance静肖肖 核心会员6 流弊了
Dance静肖肖 核心会员6 还能不能愉快的玩耍了
Dance静肖肖 核心会员6 楼楼不明觉厉了
Dance静肖肖 核心会员6 各位小伙伴快来哇
Dance静肖肖 核心会员6 楼楼快没信心了北北
姚龟龟 铁杆会员8 (๑•̀ㅂ•́)و✧-把楼主(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง捡...∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！楼主呢╮(╯▽╰)╭算啦！不捡了！反正不值几个钱！
雪殇暮微凉 铁杆会员9 细思极恐
雪殇暮微凉 铁杆会员9 ”紫薇 是你么””尔康 是我””我有一事想求””你说””有钱么 借点””滚”
夏小曦莫颜 初级粉丝1 暖贴
伴我多久01 中级粉丝2 暖
我不敢想象以后 初级粉丝1 楼主不矜持
君心不可欺 核心会员7 站在冰箱上了
遗忘Forgetten 核心会员6 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
金牛违心 铁杆会员8 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
时光你等我 初级粉丝1 看到楼主也是醉了
le942623228 核心会员6 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
yi王诗龄滴肚肚 铁杆会员8 看见你们在厚颜无耻的刷经验，还刷的这么俗不可耐，对于你们这种丧心病狂令人发指的行为，我真的很想说：TM的能带上我不
超人宝宝i 核心会员6 没sei了
超人宝宝i 核心会员6 简直了
SupremeAst 初级粉丝1 楼楼，我请你吃麻辣烫，13块的
入戏丶4K 初级粉丝1 看见你们在厚颜无耻的刷经验，还刷的这么俗不可耐，对于你们这种丧心病狂令人发指的行...
Dance静肖肖 核心会员6 小伙伴们快来啊
Dance静肖肖 核心会员6 楼楼继续更
Dance静肖肖 核心会员6 楼楼决定把四字热词重新整理下
Dance静肖肖 核心会员6 细思恐极
Dance静肖肖 核心会员6 火钳刘明
Dance静肖肖 核心会员6 不明觉厉
Dance静肖肖 核心会员6 不约而同
Dance静肖肖 核心会员6 累觉无爱
Dance静肖肖 核心会员6 人艰不拆
Dance静肖肖 核心会员6 喜大普奔
Dance静肖肖 核心会员6 土豪求友
Dance静肖肖 核心会员6 男默女泪
Dance静肖肖 核心会员6 新技能get
Dance静肖肖 核心会员6 2333333
Dance静肖肖 核心会员6 惹
黎珂沫 铁杆会员8 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
好牛掰的感觉 初级粉丝1 看你们装逼的样子我好紧张
逆天辰白羊 正式会员4 踏潮彡逐月 [host]：刚刚有个傻冒告诉我鲁迅姓周，真逗啊！周迅是个演员好吗？笑死我了！真想一板砖呼死他！我记得鲁迅原名李大钊，浙江周树人，是著名的反法西斯音乐家，一生有2000多项发明，被称为太空步的创始人。他拥有一个好嗓子，小学时就凭借着90分钟跑100米的优异成绩考上了新东方烹饪学校！毕业后成功进
252211好 核心会员6 回复(3)收起回复50楼2014-12-26 12:49举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 男神42699 核心会员7 楼主100元都不给我
妃君雪 核心会员6 有了不重要，重要的是他俩是男的
Madyson丶 正式会员5 大家快来看啊我十五字好像到了耶！
watermelon557 核心会员6 回复收起回复55楼2015-01-02 11:14举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 撞门妹纸 核心会员6 看见你们在厚颜无耻的刷经验，还刷的这么俗不可耐，对于你们这种丧心病狂令人发指的行为，我真的很想说：TM的能带上我不
文针菇123 初级粉丝1 欢脱 是啥意思？
闫百城 高级粉丝3 看见你们在厚颜无耻的刷经验，还刷的这么俗不可耐，对于你们这种丧心病狂令人发指的行为，我真的很想说：TM的能带上我不
飞逝的时光25 正式会员5 项
渣男滚i 核心会员7 这个人好恶心的，骗我来暖贴 我暖贴你还笑我 100块钱都不给我，我抢劫你什么，我是抢劫的人吗？ 一百块钱都不给我 一毛钱都不给我！ 臭不要脸还要笑 给你暖贴还在笑！你笑个毛啊 你不丢人我丢人，你骗了我，你还要打我 好恶心的这种人 一百块都不给我，好坏好坏好坏的
不乖v1 正式会员5 () 打赏
a6619369082 中级粉丝2 冲击电锤，说你傻你还猛了。
monologue1624 高级粉丝3 赶紧的 多给几个 () 打赏
该走我不留 初级粉丝1 路过顶贴
婷689286 初级粉丝1 no zuo no die
叫我欧尼啊喂_ 初级粉丝1 歪腻！
大秦艺师 核心会员6 兰州烧饼
黑色妖姬之歌 核心会员7 不造
社会凯子绿茶婊 初级粉丝1 你是猴子请来的逗比吗，我宣你，你造吗，滚粗，酱紫，涨姿势，怎么破，扒皮，逼格，扑街，，，，，，，，，呃，，，，，暂时就想到这么多
低档情人丶 铁杆会员9 酱油三块
骚年坚持吃药 初级粉丝1 no zuo no die why you try ?no try no high give me five. no zuo no die why you try ? you try you high don't ask why.
正在读取大红包 核心会员6 [泪] 没人吗不会再爱了 ✎﹏﹏﹏.₯㎕*﹏﹏﹏ ♥ 一 ♥ 花 一 ♥ 一 叶 一 ♥ 世 一 曲 一 界 追 一 生 寻 场 为 叹 一 人 --来自VIP客户端
China燕青 中级粉丝2 那画面太美我不敢看
高总很忙 中级粉丝2 说归说，闹归闹，遇到秋风要尖叫
夏末monet格调 初级粉丝1 感觉自己萌萌哒
sun20140326 核心会员6 你这么说话 一辈没有好朋友
sun20140326 核心会员6 你这么说话一辈子没有好朋友
黎珂沫 铁杆会员8 这样真的好么！你够了
宝宝无敌耶free 初级粉丝1 请你吃6块的麻辣烫
ok拜自己为师 铁杆会员9 我还是安静的做我的美男子吧！
善良的ID难啊 中级粉丝2 ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——▪▪►♥ ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ ▲ 字♡
特立独行好姑凉 核心会员7 围观是一种态度十五字是一种责任
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 0梦雪天0 高级粉丝3 你还是凶
撞门妹纸 核心会员6 我要让全世界知道，这块鱼塘被我承包了
撞门妹纸 核心会员6 我宣你，你造吗？
撞门妹纸 核心会员6 不明觉厉
撞门妹纸 核心会员6 想想还有点小激动呢
撞门妹纸 核心会员6 我读的书少，不要骗我
撞门妹纸 核心会员6 小伙伴们都惊呆了
撞门妹纸 核心会员6 挖掘技术哪家强，中国山东找蓝翔
撞门妹纸 核心会员6 挖掘技术哪家强，中国山东找蓝翔
撞门妹纸 核心会员6 有钱就是任性
撞门妹纸 核心会员6 我放弃治疗了，为了给你让出床位
撞门妹纸 核心会员6 我去年买了个登山包，真耐蘑
詩咲夕 正式会员5 悟空 快来帮为师打妖怪
nice520Sunny 正式会员4 有钱任性，猴子派来的逗比。我还卖的有这几款网络流行语的衣服。卫衣加绒38包邮，Q2903862756
xuelifenprince 核心会员7 不要在意这些细节你特码在逗我
童言无忌叫女神 高级粉丝3 你真是够了，我也是醉了
想扇你一巴掌 核心会员7 我也是醉了
浅抚凉年 初级粉丝1 甩碗是什么意思啊，大神知道吗
莫失莫忘ienjoy 正式会员4 不约而同
莫失莫忘ienjoy 正式会员4 吃辣条吗
莫失莫忘ienjoy 正式会员4 高端大气上档次,低调奢华有内涵,奔放洋气有深度,简约时尚国际范,低端粗俗甩节操,土憋矫情无下限,装模作样绿茶婊,外猛内柔女汉子,卖萌嘟嘴剪刀手,忧郁深沉无所谓,狂拽帅气吊炸天,冷艳高贵接地气,时尚亮丽小清新,可爱乡村非主流,贵族王朝杀马特
ylinuxs 初级粉丝1 你敢跟我一起滚么？
心亡爱人 初级粉丝1 收藏
心亡爱人 初级粉丝1 醉了是啥意思
Dance静肖肖 核心会员6 支持
Geroge小远 正式会员4 大赞 兰州加油↖(^ω^)↗
_少女与狗7c 初级粉丝1 撕逼！（这不是脏话 - -
金牌特工110 正式会员4 壕请务必装逼带我飞
漠视了这一切 正式会员4 看完了
森屿冬眠灬 铁杆会员8 能不能带上解释 亲~ 都收藏了
黎珂沫 铁杆会员8 lz你这么吊这样真的好么！no zuo no die
分叉是哪个 核心会员6 最新：Low逼、逼格
95WANGJIAO 初级粉丝1 好帖
我拉钩你上吊ii 中级粉丝2 看完了，暖
多余么i 正式会员5 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
苏晨风哦 高级粉丝3 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
爱人尽沧桑 铁杆会员9 “通过节目中五对明星亲子的互动，告诉天下父亲应“亲临”教育第一线，这样才有利于培养孩子健康人格和自主能力，使孩子更好地适应现实世界和未来社会。”做过多年新闻节目的制片人谢涤葵坚信父亲是孩子个性品质形成的重要源泉，《爸爸去哪儿》以创新的电视探索手段，第一次从父亲的视角去解读亲子教育，用“新闻秀”手法凸现父亲在育儿中的特殊作用，对于家庭观众来说会有很好启示作用，在寓教于乐中更好地营造快乐的亲子关系。
强插呗 正式会员5 收藏
伱的床人来人往 核心会员6 请你吃六块钱的麻辣烫
多余么i 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
_蛋_Dan 铁杆会员8 。——有一天女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？ 男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事） 很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑） 女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）
爱久见人心1213 高级粉丝3 壕
爱笑的后街男孩 初级粉丝1 尼玛牌山寨货
249骚年i 正式会员5 give you color see see给你点颜色看看
249骚年i 正式会员5 people mountain people sea 人山人海
249骚年i 正式会员5 no zuo no die不作不死
我喷了一口血 铁杆会员8 赵兄托你帮我办点事
Jasonstime 铁杆会员8 现在比较流行什么……
Zee_散人 中级粉丝2 小姨妈踩呀
cy1393252236 正式会员5 pl的一帖。
你等给 铁杆会员8 假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 天蝎大叔2 正式会员5 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
liuhuiwen15 铁杆会员8 --来自魅族MX2客户端，如玉凝成，纯简随心，梦想尽在掌握☆
敏浩欧巴06 铁杆会员8 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
敏浩欧巴06 铁杆会员8 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
敏浩欧巴06 铁杆会员8 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
不要_睡懒觉 高级粉丝3 66666
幽幽蓝缕 正式会员4 涨姿势了
幽幽蓝缕 正式会员4 则=这
幽幽蓝缕 正式会员4 binggo，soga
冷陌97 铁杆会员8 药店碧莲
幽幽蓝缕 正式会员4 受不鸟了
婊情09 核心会员6 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
充气娃娃de忧伤 正式会员5 暖贴。
充气娃娃de忧伤 正式会员5 暖贴暖贴暖贴暖贴暖暖暖暖暖暖暖
七月拂初 核心会员6 别小看这几个字，少一个都没有经验。
美人胤 核心会员7 为什么最近到处都是在说挖掘机
大笨猪我宣你 初级粉丝1 火钳留线啥意思
小潮宇宙之王 中级粉丝2 好多啊
吴了俊来爱我啦 中级粉丝2 还有吗？
江涛Qtao 核心会员7 酱紫
我是你梁妈 正式会员4 坐等露珠更新
美人胤 核心会员7 棒
激昂凤凰岛 铁杆会员8 别小看这几个字，少一个都没有经验。
sun20140326 核心会员6 你这么说话，一辈子是不会有好朋友的
轻轻雨悠 初级粉丝1 此时我心中一万只草泥马奔腾而过。。
轻轻雨悠 初级粉丝1 挖掘机技术哪家强？中国山东找蓝翔！
轻轻雨悠 初级粉丝1 挖掘机技术哪家强？中国东莞找你娘！
轻轻雨悠 初级粉丝1 脑残动画哪家强？青青草原喜羊羊！
轻轻雨悠 初级粉丝1 原谅我一生放荡不羁爱干吃毒奶粉。。
轻轻雨悠 初级粉丝1 我爱的人，TA不爱我，TA爱挖掘机。。
轻轻雨悠 初级粉丝1 挺萌的。。
轻轻雨悠 初级粉丝1 摸摸大
轻轻雨悠 初级粉丝1 你也是蛮拼的。。
轻轻雨悠 初级粉丝1 我也是醉了...
轻轻雨悠 初级粉丝1 腻害 美腻
轻轻雨悠 初级粉丝1 我呵呵你一脸血。。
轻轻雨悠 初级粉丝1 脑公我要啪啪啪！
轻轻雨悠 初级粉丝1 来，，我请你吃包辣条。。
_l如沁 核心会员7 一直会关注这楼主，Come on
baby山娃 铁杆会员8 预备备......(๑•̀ㅂ•́)و✧--把楼主(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง捡...∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！楼主呢╮(╯▽╰)╭算啦！不捡了！反正不值几个钱！接下来就可以去楼主家里啦>w<（╯' - ')╯（ ┻━┻ （把楼主家的桌子掀了）┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）(╯°O°)╯（ ┻━┻（再掀一次)┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）(╯°Д°)╯（ ┻━┻（再特么的掀一次)~~好啦，今天的虐楼主时间就到这里啦！大家回去睡觉吧XDDD 好像听到楼主惨叫？ ∧__∧ ( ●ω●) ｜つ／(＿＿＿／└-(＿＿＿_／￣￣￣￣￣￣又被人打了吧，我还是睡觉吧！！ ＜⌒／ヽ-_＿／＜_/＿＿＿_／￣￣￣￣￣￣ 楼主快坚强的爬回来吧0w0！我们还等着继续围着扔呐！今天也来找楼主吧！ (๑•̀ㅂ•́)و✧--不能粗心了，要认真找⊙_⊙( ´▽` )ﾉ好的！(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？╮(╯_╰)╭不是(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾丢了(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？╮(╯_╰)╭也不是(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔了(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？⊙_⊙不是……(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？(≥∇≤)就是这个！哦…… (╯>д<)╯⁽˙³˙乃刚刚丢了啥⊙_⊙没什么╮(╯_╰)╭已经扔出去了∑(っ°Д°;)っ卧槽那个是楼主吧！！！！！！说我是来水经验的 ？ 转身给其一巴掌，你特么不废话么！ ---------来自纯手打客户端 私人专用。
美人胤 核心会员7 又来了
爱我妥不妥a6 正式会员5 记得我的名字还有我带给你的故事
魏小果only 正式会员5 果断收藏
温暖了非墨i 高级粉丝3 卤煮最近越来越暖惹
爱我妥不妥a6 正式会员5 暖贴暖贴
baby矫情L 核心会员7 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
美人胤 核心会员7 一百块钱都不给我
zjw1506896178 铁杆会员8 一毛钱都不给我，一百块都不给我！
jolin7xiaoge 初级粉丝1 他100块都不给我 这个笑喷
Vce微甜 核心会员7 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
529597342 高级粉丝3 哈哈，好吧，涨姿势啦，好搞笑一路看下来
思维没逻辑1208 正式会员5 楼楼好棒我长知识了
人心莫测98 核心会员7 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━ 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验呦这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊拿到经验的一刹那，整个人都嗨翻了。大家都来试试哦自从有了小尾巴，人人叫我活雷锋
愿违心i 初级粉丝1 约是什么意思
打赏 学渣236 正式会员5 你也蛮拼的
怯濡 正式会员4 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━ 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验呦这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊拿到经验的一刹那，整个人都嗨翻了。大家都来试试哦自从有了小尾巴，人人叫我活雷锋
李丶雅楠 初级粉丝1 就是有钱，就是任性
shine心作怪啊 正式会员5 同上
等我变发光 高级粉丝3 有钱。。就是任性
等我变发光 高级粉丝3 我就是辣么酷不服憋着
等我变发光 高级粉丝3 舅你要吗
杨陆8 初级粉丝1 艹你妈必
感性的达尔优 核心会员7 不管怎么样随便都是标准十五字
夏夏不哭不闹 正式会员4 回复收起回复227楼2014-11-26 17:39举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 杰yjdmz 初级粉丝1
杰yjdmz 初级粉丝1 楼主好腻害的说
玉帝哥哥ing 核心会员6 (⊙o⊙)哦
狮子王俊凯 初级粉丝1 喜
紧拥我2 正式会员4 回复收起回复232楼2014-11-29 19:12举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 冷陌97 铁杆会员8 嗯嗯，我加你了
纠纷飞翔 核心会员6 摸摸哒
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 杨玉113 正式会员4 4.我宣你 你造吗
丛简iu 中级粉丝2 有很多个意思，特定语境解释不样
丛简iu 中级粉丝2 哥屋嗯
陷入万劫不复i 核心会员7 噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞 噜啦噜啦噜啦嘞
浅抚凉年 初级粉丝1 求 甩碗意思
渣男滚i 核心会员7 这个人好恶心的，骗我来暖贴 我暖贴你还笑我 100块钱都不给我，我抢劫你什么，我是抢劫的人吗？ 一百块钱都不给我 一毛钱都不给我！ 臭不要脸还要笑 给你暖贴还在笑！你笑个毛啊 你不丢人我丢人，你骗了我，你还要打我 好恶心的这种人 一百块都不给我，好坏好坏好坏的
留的心 核心会员7 十五字十五字十五字十五字十五字
夏至微风29 核心会员7 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━ 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验呦这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好 多经验啊拿到经验的一刹那，整个人都嗨翻了。大家都来试试哦自从有了小尾巴，人人叫我活雷锋
我是灬傻瓜 核心会员6 有些说什么号蓝没蓝是什么意思啊
个人企业举报垃圾信息举报 学渣236 正式会员5 他曾经是个王者，后来说了声算了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 知心146 高级粉丝3 我请你吃辣条 是啥意思？
缘的开心 正式会员5 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━ 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验呦这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好 多经验啊拿到经验的一刹那，整个人都嗨翻了。大家都来试试哦自从有了小尾巴，人人叫我活雷锋
死神scs 初级粉丝1 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
花裤衩xxoo 初级粉丝1 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~-╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━ 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验呦这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊拿到经验的一刹那，整个人都嗨翻了。大家都来试试哦自从有了小尾巴，人人叫我活雷锋
姐发烧的骄傲 正式会员5 阿西吧 是什么意思
Vae_王静 核心会员7 我和我的小伙伴都惊呆了
姐发烧的骄傲 正式会员5 阿西门什么意思呀 () 打赏
姐发烧的骄傲 正式会员5 还有69
我愛羅弒殺 正式会员4 祈祷的意思，在向上帝祈祷是教徒会说这句话
我愛羅弒殺 正式会员4 哦～～～～
求姐脱iii520 初级粉丝1 这个人好恶心的，骗我来暖贴 我暖贴你还笑我 100块钱都不给我，我抢劫你什么，我是抢劫的人吗？ 一百块钱都不给我 一毛钱都不给我！ 臭不要脸还要笑 给你暖贴还在笑！你笑个毛啊 你不丢人我丢人，你骗了我，你还要打我 好恶心的这种人 一百块都不给我，好坏好坏好坏的
黑七月的守候 正式会员4 他一定是用了什么不为人知的手段
ehsgaptjgt 高级粉丝3 楼先来个不咋地的如果你是那颗星，我便是你的天空宁愿与世隔绝，不愿空气中没有你的气息 () 打赏
妃君雪 核心会员6 如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你,至少要喜欢上我……
男神42699 核心会员7 青梅枯萎，竹马已去，从此我爱的人只有你
你等给 铁杆会员8 我想安静的做个美男子 () 打赏
霸气小宅男 核心会员6 谈对象的时候你是唯一，不谈对象的时候你是奶奶隔壁
j948737065 高级粉丝3 我要让全世界都知道你的鱼塘被我承包了！
21度的沸水baby 中级粉丝2 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
婊情09 核心会员6 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
馃毑馃毑馃殕 中级粉丝2 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
永火冥王 正式会员5 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
csbaietg 核心会员7 挖掘机技术哪家强
充气娃娃de忧伤 正式会员5 暖贴暖贴暖贴暖贴暖暖暖暖暖暖暖
七月拂初 核心会员6 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
LL我在呼唤你 正式会员5 我也真是醉了
prince妇男 高级粉丝3 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
xty绝情之恋 核心会员6 有钱，任性
霡霂xv 核心会员7 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
等我变发光 高级粉丝3 你还是一个人，偶尔会孤单偶尔会难受会想有个人拥抱，所以你还是在等。没关系，你一定会等到的。你一定要相信，那个人也在经历了很多之后在找你。你要做的，就是好好照顾自己，让自己在最好的状态里，遇到最好的他。
Connaughty 正式会员5 这就是极好的给力的标准的十五字！
逢场作戏也会殇 核心会员6 这么多水笔，。。。。。。。。。。。我算么，
维爱媛维爱媛 高级粉丝3 有钱就是任性
学霸碗里来xc 中级粉丝2 有钱就是这么任性
感性的达尔优 核心会员7 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
感性的达尔优 核心会员7 不明觉厉
辽阳不再是我 初级粉丝1 有钱就是任性。
於li 铁杆会员9 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
感性的达尔优 核心会员7 你是我的小呀小苹果儿 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝 点亮我生命的火 火火火火火
亡命少年住她杺 高级粉丝3 一百块都不给我
学姐好漂亮abc 初级粉丝1 有钱就是任性。
幸运的_H_ 中级粉丝2 我跟你什么仇什么怨…
囧小卿 高级粉丝3 来跟麻辣条吧
老背i 铁杆会员8 回复收起回复30楼2014-11-28 13:03举报|个人企业举报垃圾信息举报来自iPhone客户端 汪欣1998 高级粉丝3 暖贴
sunfei19940807 高级粉丝3 7.why are you so diao
怎么笑的璀璨 初级粉丝1 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
怎么笑的璀璨 初级粉丝1 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
纠纷飞翔 核心会员6 累觉不爱
你高傲的像牲口 初级粉丝1 傻逼别数了这肯定是真正的十五字
离心骚静儿 核心会员6 这个有 ╯ ╰ ● ● " ^ " 毕竟我这么萌！ 又那么可爱！ 会不会有人打我呀～ --眼熟我，我是贴吧小臭屁
陷入万劫不复i 核心会员7 来楼主 么么扎
撞门妹纸 核心会员6 ruo guo ni neng kan dong zhe ju hua de yi si na jiu zheng ming ni zhe ge ren zhen de hen wu liao
撞门妹纸 核心会员6 ruo guo ni neng kan dong zhe ju hua de yi si na jiu zheng ming ni zhe ge ren zhen de hen wu liao
ssddddd23 核心会员7 —————围观是一种态度，十五字是一种责 任！
理想0理想0 中级粉丝2 飘过
风行落魄 正式会员5 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
男神42699 核心会员7 何弃疗
文针菇123 初级粉丝1 欢脱 是什么意思？谁知道
心死你身美不美 核心会员6 吓死爸爸了
心死你身美不美 核心会员6 joe 你要吗
马LOVE王 核心会员7 为啥这个贴吧那么少的人呢？都到拿去了
柠萌少女i丶 核心会员7 不是会员好意思水帖？我一个帖子是你的6倍经验！这就叫任性！这才有逼格！ 就是有钱！ 不说了我得赶快去水帖了 不然7天试用过了水的就慢了
快车2代 中级粉丝2 没钱也任性，快点给我100块，100块都不给我…
最爱三小L 初级粉丝1 年轻时尚派手表，这是一款提高自身气质的神器哦，有中意的找我哦 () 打赏
福全小男人 铁杆会员9 现在网络都流行什么语言? () 打赏
huxiaotao920 铁杆会员8 我和我的小伙伴都惊呆了
huxiaotao920 铁杆会员8 十五字十五字十五字十五字十五字
huxiaotao920 铁杆会员8 这个：我和我的小伙伴都惊呆了，挺流行的
huxiaotao920 铁杆会员8 还有我去年买了了个表
huxiaotao920 铁杆会员8 如果别人骂你去年买了个表，你就回啥表＝sb
墨沫博客 高级粉丝3 还有一个很内涵的，，，你急需黄瓜啊，，，
等到何时爱我2 初级粉丝1 为什么放弃治疗
窈窕君子is猪 正式会员4 土豪，我想和你做朋友
好好爱自己MB 初级粉丝1 1.你为何这么屌？ 2.如果你不装逼，你表妹还是我女朋友 3.A：放学后你别想跑 B:放学了，到底打不打我？不打我走了A:打哭了不许告诉你妈 4.A:小学生表示不服 B:不服你他妈来打我呀！ 暂时就想到这么多
福全小男人 铁杆会员9 乖乖想看你吃完翔的样子
福全小男人 铁杆会员9 自己顶，打败你的不是天真，是无邪。
521自乐 正式会员5 勇敢滴少年阿~快去创造奇迹
Hey男孩sky 铁杆会员8 ﹏₯㎕﹍﹍ 我是来找小尾巴的，，，可是这里没有我满意的，，B-)
福全小男人 铁杆会员9 ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——▪▪►♥ ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ ▲ 字♡
伟大的灰机SAMA 铁杆会员8 不明觉厉
伟大的灰机SAMA 铁杆会员8 吊炸天。不明觉厉。喜闻乐见。←这些都是流行的词语。。
文weny9 初级粉丝1 我怎么可以这么可爱！
国产姑娘ii 核心会员6 楼楼，早安！
粑粑你个麻麻0 初级粉丝1 喜大普奔
粑粑你个麻麻0 初级粉丝1 也就是 喜闻乐见 大快人心 普天同庆 奔走相告
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好，我要必须十五字
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好，我要必须十五字
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好，我要必须十五字
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好，我要必须十五字
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好，我要必须十五字
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好，我要必须十五字
装嫩的我不解释 核心会员7 待我八块腹肌，你嫁我可好，我要必须十五字
国产姑娘ii 核心会员6 十五字十五字十五字十五字十五字
国产姑娘ii 核心会员6 啊哈哈
福全小男人 铁杆会员9 高端大气上档次,低调奢华有内涵,奔放洋气有深度,简约时尚国际范,低端粗俗甩节操,土憋矫情无下限,装模作样绿茶婊,外猛内柔女汉子,卖萌嘟嘴剪刀手,忧郁深沉无所谓,狂拽帅气吊炸天,冷艳高贵接地气,时尚亮丽小清新,可爱乡村非主流,贵族王朝杀马特
福全小男人 铁杆会员9 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
981305899 正式会员5 什么叫十五字？
像凡人一样 核心会员6 杨幂和刘恺威吵架，杨幂吵不赢，就认输：我妥协了我妥协了。刘恺威立马从20楼跳了下去
ntmdgunba 中级粉丝2 高端大气上档次,低调奢华有内涵
福全小男人 铁杆会员9 @善良的lollipop
文weny9 初级粉丝1 十五字十五字十五字十五字十五字...
福全小男人 铁杆会员9 谢谢亲
手机上吧照样拽 正式会员4 小明和大明在洗澡，肥皂掉了，小明 问 大明：你能帮我捡下肥皂吗？大明心中暗 想：我身高2米3，他身高1米4，我蹲 下后臀部离地面1米5，他的小弟弟离 地0.7米根本威胁不到菊花，此肥皂可 捡。于是乎大明大大方方的弯下腰捡肥 皂，正当他捡肥皂时，小明在后踮起了 脚尖，调皮的伸出了舌头。。。
男神变成男神经 核心会员7 最近觉得→_→不约而同←_←特别有意思
穿精戴淫11 中级粉丝2 谁来拯救我的笑点
六安市冯瓴乡 铁杆会员9 不装逼我们还是好朋友
未末旅程 核心会员7 待我长发及腰，少年娶我可好，。。。撸过
半夜别照镜仔 核心会员6 ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ ▲ 字♡
半夜别照镜仔 核心会员6 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
熊萌比 核心会员6 好吗
熊萌比 核心会员6 最爱马栏山坡姐说的那两个字（好吗）
18号街转角 核心会员6 待我长发及腰，少年，娶我可好？
我爱爱她的他C 初级粉丝1 楼主在外面这么屌，你爸妈知道么。
半路青萶 初级粉丝1 简直不能忍
缘晴Sundy 铁杆会员9 哥随便一出手，标准就是十五字。
福全小男人 铁杆会员9 哈哈，还真是。
弋HY 核心会员7 我去年买了个绿茶表
福全小男人 铁杆会员9 内涵是什么？
夫麸相随的小落 初级粉丝1 233!!!
大尾巴狼11237 高级粉丝3 不忍直视
熙浪宇 中级粉丝2 人艰不拆
Finally之凄 正式会员4 杀马特
丶樱蔓灬 初级粉丝1 带我长发及腰，少年娶我可好？
lx冷暖自知丶 高级粉丝3 你为何这么屌？ 你这么屌，你爸妈知道吗？
惜年媛 铁杆会员8 麻辣隔壁。。。。你这么吊你妈知道么。。艾特。。 。都是吧。。。。
福全小男人 铁杆会员9 原来他就是小黑
惜年媛 铁杆会员8 一路贴吧深似海 从此节操为路人。
菇凉呵呵你一脸 高级粉丝3 十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五十五
旧人不复zl 正式会员4 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
科大人丿 高级粉丝3 带我六格满装，姑娘嫁我可好。 经典把？？。。。!!!
福全小男人 铁杆会员9 什么意思
今夜纯情小骚莮 高级粉丝3 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
a798906331 核心会员7 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
或许该长大 高级粉丝3 智商捉急。
或许该长大 高级粉丝3 我宣你你造吗。
堇色离殇凉城寂 正式会员4 不更了？
d单色s 核心会员7 楼主，查手表！http://b.hiphotos.baidu.com/forum/wh%3D400%2C640%3Bq%3D45%3Bg%3D0/sign=ee9bfcf7c83d70cf4cafa209c8ecfd36/02ad98529822720e9d564c347acb0a46f31fab3a.jpg ﹏₯㎕﹍﹍ 愿用属于你的画笔，勾勒出最美的天空。
福全小男人 铁杆会员9 我选你,你造吗~
woaiwo双子 正式会员5 我们还能不能在一起玩耍了？
windy街灯 核心会员6 雅蠛蝶
谁是兽 正式会员5 fuck you baby don't shy
谁是兽 正式会员5 fuck you baby don't beshy
谁是兽 正式会员5 老总你那么叼，银行知道么
小项小闲 初级粉丝1 2014最火的网络用语。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。你造吗。我宣你。这俩句自己可以改。前面的俩句有点深刻，我在百度早到了它的意思
糖你要不要 铁杆会员9 黑木耳！约炮！
Carrit香港代购 铁杆会员8 他只是我的妹妹妹妹说紫色很有韵味！
王者丶游客 核心会员7 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
王者丶游客 核心会员7 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
她好耀眼i520 正式会员4 且行且珍惜。
福全小男人 铁杆会员9 这句话还蛮流行的
啦德玛西亚i 中级粉丝2 距离出轨还差两个女朋友。
Madsong丶 正式会员5 “你去过横店吗？”这是神马意思？
苏苏苏苏丶晴c 核心会员7 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
真de假 铁杆会员8 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
福全小男人 铁杆会员9 不知道哈。
GD萧可灬 高级粉丝3 打脑壳
GD萧可灬 高级粉丝3 我劝你灭了丐帮
福全小男人 铁杆会员9 神马意思
福全小男人 铁杆会员9 多用在哪里
年華依旧即逝 铁杆会员8 哥不是路过，哥诚心来这里，就是为了见你。。
ffbvip 正式会员5 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
M小明不小 核心会员7 ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——▪▪►♥ ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ ▲ 字♡
探索知识111 正式会员5 八楼
探索知识111 正式会员5 111楼层
残影拼凑了回忆 铁杆会员8 为何放弃治疗
修炼百年终成神 核心会员7 暖暖——后来我遇见许多人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。——这里南瓜——嘿嘿嘿嘿
永远的三四处女 初级粉丝1 骚年你这么屌你爸妈造么？
你妺天然呆 铁杆会员9 。
夏花empty 铁杆会员9 本萌来了
夏花empty 铁杆会员9 哈哈哈 眼熟我吧
正在读取大红包 核心会员6 楼主的生殖器器官突然爆炸，炸伤2楼，并造成楼下多人轻伤。楼主伤势严重，目前在医院观察。 据悉，几人都是贴吧网友。热心的5楼告诉记者，几十分钟前，楼主在百度贴吧发帖，引来楼下多人围观。突然楼主下体无端起火，之后一声巨响，楼下几人顿时昏厥过去。周围不明真像的群众赶紧拨打了120急救电话。据了解，经医生证实，楼主为了广大网友，每回一贴都先撸为敬，高频率的回帖让楼主必须撸的很快， 在加上经常撸引起的早泄，摩擦产生的热量将卫生纸引燃，其JY不知什么成分，竟突然爆炸2个睾丸直接飞向2楼，然后引爆。有关部门已经展开调查，检验现场的卫生纸残片发现成分异常。初步断定这是针对脑残患者的定向的恐怖主义袭击，严重危害国家社会和谐与发展。 目前2楼尚未脱离危险，嘴里不停的重复一句话：楼主屌爆了，屌爆了…
love杰与星同在 初级粉丝1 哥加你只是为了让哥的黑名单不在空虚。
蹲点的大街 铁杆会员9 小苹果儿
风待葬雨 铁杆会员9 图样图森破
E他是信仰 初级粉丝1 萌哒哒
忆雨我 核心会员7 ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——▪▪►♥ ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ ▲ 字♡
忆雨我 核心会员7 老总你那么叼，银行知道么
王辰小东 铁杆会员8 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈high
1s丶cheer 核心会员6 。
姚龟龟 铁杆会员8 围观是一种态度，十五字是一种责 任
o浅吻丶街角雪o 高级粉丝3 我知道几个，算口头禅吧！——妈妈个爸爸的....——莫生气，莫生气，人生就想一场戏，气出病来无人替！——吧激动的小鸟收起来！——就是这样，喵~ 我想到这么多了
社会你炎哥_ 中级粉丝2 滚粗
社会你炎哥_ 中级粉丝2 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
黎珂沫 铁杆会员8 十五字十五字十五字十五字十五字。。原谅我是来水贴滴
黎珂沫 铁杆会员8 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 天蝎大叔2 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
Clemention 正式会员4 哦凑画面太美我不敢看大白大苏玻璃心黄豆言表窥屏潜水【这些很简单】我也是醉了心塞臣妾办不到你这么吊你家人造么弱逼亮兵器啊请容许我笑一会儿兄台送你一斤肥皂可好
Kail_Lee 核心会员6 高端大气上档次,低调奢华有内涵,奔放洋气有深度,简约时尚国际范,低端粗俗甩节操,土憋矫情无下限,装模作样绿茶婊,外猛内柔女汉子,卖萌嘟嘴剪刀手,忧郁深沉无所谓,狂拽帅气吊炸天,冷艳高贵接地气,时尚亮丽小清新,可爱乡村非主流,贵族王朝杀马特
善良的ID难啊 中级粉丝2 那一年， 苍井空还是个处女，冠希还没有相机，李刚还没有儿子，菊花只是一种花而已， 企鹅不是QQ，2B我只知道是铅笔，买方便面还有调料，杯具只是用来刷牙，楼房是用来住的，黄瓜香蕉只是用来吃的，教授还不是叫兽，太阳还不叫日，领导不会写日记，鸭梨还没有这么大，肚子大了知道是谁的，我们还相信真情。现在，哥已经彻底无语了，唯有用这扯蛋的态度，去面对这操蛋的人生，滚蛋！，我不是来抢沙发的，也不是来打酱油的。 我也不是来为楼主呐喊加油的 ，更不是对楼主进行围堵攻击的。 我只是为了十万积分默默奋斗。你是个美女，我 不会嫉妒； 你是个怪兽，我绝不在意； 你 是个帅哥，我毫不关心；你 是个畜男我也不会鄙视。你的情操再怎么高尚，我也不会赞美; 你的道德如何沦丧，我也不为所动 。在这个处处都要验证码的时代，不得不弄个会员来当当。之前也是每天看贴无数 ，基本上不回贴， 后来才发现怎么老是原地踏步，很多比我注册晚的人级别都比 高, 我终于觉悟。 于是我就把这段文字保存在剪切板里,每看一贴就复制粘贴一次！我跟小绿一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，我才4级，就向小红讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验 —— ～
帅小伙是农村的 初级粉丝1 请你吃6块钱的麻辣烫
沫小巍 正式会员4 前————————此楼贩卖武器：⣐⢻⣑⣒⣓⢼⣎⢸⠳————————送摩托自行车：⣋⣌⣍⣉⣊⣔————————特此感谢：⠨⡦⣞⠅⠆⠐⠒⠓⠟⠗⠠⠡⠨⠬⠮⠹⡧⡡⡮⡫⡭⡯⡭⡱⡵⠢⠭⠹⠻⡗⡼⣺⣷提供赞助⢱
过客and御姐 核心会员7 友尽。。。没sei了。。。
特立独行好姑凉 核心会员7 围观是一种态度十五字是一种责任
撞门妹纸 核心会员6 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
撞门妹纸 核心会员6 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
爱不爱事上见97 初级粉丝1 有钱任性
ssddddd23 核心会员7 没有，有钱，任性！不科学。—————围观是一种态度，十五字是一种责 任！
福全小男人 铁杆会员9 没人评论，我也是醉了。
福全小男人 铁杆会员9 我读书少，你别骗我
任性49 初级粉丝1 我宣你，你造吗
风萧萧大神 正式会员5 土豪，我们做朋友吧？？？？？？？
陆良风 中级粉丝2 翻滚吧！牛宝宝！
陆良风 中级粉丝2 当你的小伙伴说我真想像他泼硫酸，你可以补一句硫酸和杂质不反应
虎牙小小小王子 初级粉丝1 你过来，我保证不打死你
风萧萧大神 正式会员5 你那么厉害，你麻麻知道吗？
华WYF 中级粉丝2 翻滚吧 牛宝宝
男神42699 核心会员7 不服来操
男神42699 核心会员7 我就默默的看着你装逼
男神42699 核心会员7 撕逼 ，摩擦摩擦，黄瓜火腿选一个
nice520Sunny 正式会员4 最近是，有钱任性。我卖的还有这个衣服呢，Q2903862756
想扇你一巴掌 核心会员7 有钱就是任性，没钱就得认命
苹果女孩baby 初级粉丝1 ‘有 钱就是任性’，我顿时‘心塞’了，不过 我感觉没钱的我也是‘萌萌哒’，为了挣 钱我也是‘蛮拼的’。其实在我内心‘只 想安安静静地做个美男子’，但每每照 镜子时‘画面太美我不敢看’。在这个看脸的世界里我还是学些糊口的技术 吧，‘那么问题来了’，‘挖掘技术哪家 强’？想到这‘我也是醉了’。
xuelifenprince 核心会员7 挺萌的
trf心向宇航 正式会员5 你为何这么荡漾？ 浪死你！ 哦草手吐露了！ 历史课 一群死了的人学了他们能活过来吗？我们看电视就知道日本人干了什么！
祥00小猪 核心会员6 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
选选选一人白首 高级粉丝3 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
回复你没道理 核心会员7 个人原创，不费流量，零星更新，关注啊亲。微信公众平台：qiaoqiaonixiedesha
W梨花带雨 核心会员7 传说贴吧有这么一个表情，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名，现在请大声的告诉我这个表情是什么！
风吹麦地稻花香 正式会员4 嗯，说的不错嘛。没想到在这里居然能看到这么有才华的楼主。说的太对了有一种心里共鸣的感觉，说的太赞了！
go半个屁股 中级粉丝2 you can you up no can no bb
渣男滚i 核心会员7 这个人好恶心的，骗我来暖贴 我暖贴你还笑我 100块钱都不给我，我抢劫你什么，我是抢劫的人吗？ 一百块钱都不给我 一毛钱都不给我！ 臭不要脸还要笑 给你暖贴还在笑！你笑个毛啊 你不丢人我丢人，你骗了我，你还要打我 好恶心的这种人 一百块都不给我，好坏好坏好坏的
留的心 核心会员7 十五字十五字十五字十五字十五字
love大z 核心会员6 妈妈吻
jx的x 核心会员7 我跟你什么仇什么怨
鄢陵人士i 初级粉丝1 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
女胡就哦里我哈 中级粉丝2 我怎么可以这么可爱！
福全小男人 铁杆会员9 一百块都不给我
逆天辰白羊 正式会员4 100快都不给我！
左左左左耳钉 正式会员4 有钱任性
留的心 核心会员7 十五字十五字十五字十五字十五字
trf心向宇航 正式会员5 我还是13级以下，靠签到已经不够了， 玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║挽尊专用车║ └══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ 专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。
初情温i 高级粉丝3 艾斯比 杀马特 撕逼 逼格 我要十五字！！！
因为艾所以爱90 正式会员4 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
赢过笑过 核心会员6 233， 我想我也是醉了
赢过笑过 核心会员6 红旗飘飘，底下单挑
557藝 核心会员6 那么问题来了
刘大帅大帅03 正式会员5 去年买了个登山包…超耐磨
心死你身美不美 核心会员6 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
Oo淹死的鱼oO5 正式会员5 我开头:麻辣烫 () 打赏
Flamme丶忆Gg 高级粉丝3 酱紫
李启有 中级粉丝2 吃辣条吗
yi王诗龄滴肚肚 铁杆会员8 偷偷吃干脆面嘛
yi王诗龄滴肚肚 铁杆会员8 这样真的好吗
yi王诗龄滴肚肚 铁杆会员8 信息量太大
yi王诗龄滴肚肚 铁杆会员8 no zuo no die
深情予勋i 初级粉丝1 我也是醉了
黎珂沫 铁杆会员8 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
大爱宁卜炑i 高级粉丝3 你不装逼我们还是朋友
多余么i 正式会员5 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
王如初heart 中级粉丝2 我要让所有人知道，这个鱼塘被你承包了
我是卖梦怪瘦 初级粉丝1 火钳刘明
莫雨寒啊 初级粉丝1 不服憋着
梦云宗革 铁杆会员9 买了个表
荒年s1 铁杆会员8 ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
另一种贰灬 铁杆会员9 回复收起回复18楼2014-09-02 09:36举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 搜索罪爱 正式会员5 么么哒！
丨薄凉性丶 核心会员7 泥煤
随遇而安_呐 高级粉丝3 2333333 意思是大笑 笑的越开心3越多
橡皮在哪里丫 初级粉丝1 还有”hello 酷狗”
qq5983271 高级粉丝3 河南人偷井盖
女神沫儿 核心会员7 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
_______范特西 初级粉丝1 You can you up no can no bb
Jinmi52 高级粉丝3 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
爱笑的后街男孩 初级粉丝1 尼玛牌山寨货
你等给 铁杆会员8 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
nice人之初Q 铁杆会员9 我是醉了
专业打胶蜘蛛人 铁杆会员9 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 自♡ ▼ 己♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ ▲ 个♡▲ 字♡
Zee_散人 中级粉丝2 小姨妈踩呀
_从校服到婚纱c 中级粉丝2 只想做一个安静的美男子
随心所欲之念 核心会员7 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 自♡ ▼ 己♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ ▲ 个♡▲ 字♡
王者丶游客 核心会员7 六元麻辣烫 --你只是过客，我只是路过，我们都只是擦肩而过。 --咬我啊&#xF602;
顚沛流离 正式会员4 社会你什么哥什么意思
激昂凤凰岛 铁杆会员8 围观是一种态度，十五字是一种责 任
激昂凤凰岛 铁杆会员8 围观是一种态度，十五字是一种责 任
你等给 铁杆会员8 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 天蝎大叔2 正式会员5 [撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
jiangyan天枰 核心会员7 太搞siao
葬月儿 核心会员6 跪倒吧，渣渣们
七月拂初 核心会员6 别小看这几个字 少一个都没有经验
高冷ljiap 高级粉丝3 过来我保证不打你。
爱情出来了 核心会员7 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
过客and御姐 核心会员7 没sei了。。。
特立独行好姑凉 核心会员7 围观是一种态度十五字是一种责任
余殇离羽 高级粉丝3 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
幸福的晴天B 中级粉丝2 爸爸loveyou
麓y只爱色x 高级粉丝3 啪啪啪
婊情09 核心会员6 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
充气娃娃de忧伤 正式会员5 暖贴。
凉薄少年49 铁杆会员8 捡肥皂
充气娃娃de忧伤 正式会员5 暖贴暖贴暖贴暖贴暖暖暖暖暖暖暖
sky勾勾尛指头 正式会员5 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 苏紫晗33 初级粉丝1 啥意思？
匿名玩家聚会 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
你棒i 初级粉丝1 不明觉厉
刘菲飞2046 核心会员6 那么问题来了
江涛Qtao 核心会员7 前几天我们这里发生大暴雨，房子都淹了。吓死我了，幸亏我媳妇救了我一命，如果当时她没充满气我就死定了。
灬氵告灬 铁杆会员8 十五字十五字十五字十五字十五字
爽朗的黎大帅 初级粉丝1 说吧要多少辣片你才会离开我
哪章节 铁杆会员8 挖掘机
蜕变的鱼Sea 高级粉丝3 你来～你来～我保证不打死你
菇凉大爱迷彩 核心会员7 画面太美不敢看
菇凉大爱迷彩 核心会员7 你这磨人的小妖精
碎念ii 核心会员7 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
抄袭来的名 初级粉丝1 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
Jiro嗜東人偶 正式会员5 十五字十五字十五字十五字十五字
Jiro嗜東人偶 正式会员5 我们还能愉快的玩耍嘛
回复你没道理 核心会员7 挖掘机技术哪家强
逗比i650 初级粉丝1 挖掘技术哪家强 中国山东找蓝翔
最爱你会发光唉 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
956蛮拚 初级粉丝1 我也是醉了
血迹66 初级粉丝1 猴子请的逗B
闽南徐辉东 铁杆会员8 嘎嘎嘎嘎
琉璃梦陌影 初级粉丝1 你来，保证不打死你
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 TJJ09 铁杆会员8 看新闻评论最多的，补药碧莲
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 TJJ09 铁杆会员8 带你装逼，带你飞。都是平常用的比较频繁
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 伊梓铭00 核心会员6 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
逗比iabc 铁杆会员8 小婊砸
黑暗度娘 初级粉丝1 。。
个人企业举报垃圾信息举报 纳兰性德7 中级粉丝2 033代表个人，，谁知道是谁
凯爷凯爷我男神 中级粉丝2 我才不会告诉你我家邻居小妹妹是我妈的私生女
自己滴神 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
asd14759280781 正式会员4 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
逗啊i 初级粉丝1 踏马的辣么酷有钱就是任性
逗啊i 初级粉丝1 一百块多不给我
逗啊i 初级粉丝1 你这人好坏的
阳光的舟i 核心会员7 不装逼我们还是好朋友
home我是板蓝根 核心会员7 我去年买了个登山包，超耐磨
大官淫来了 中级粉丝2 别以为你把jj插进土里你就强奸了整个地球
大官淫来了 中级粉丝2 次奥，表酱紫
Xummer黑色先森 核心会员6 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
撞门妹纸 核心会员6 我宣你，你造吗
撞门妹纸 核心会员6 我读的书少，别骗我
撞门妹纸 核心会员6 小伙伴们都惊呆了
撞门妹纸 核心会员6 想想还有点小激动
TAXINGZAINA 初级粉丝1 辣眼睛
Ruin_Gunners 高级粉丝3 ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
悠小悠L 中级粉丝2 有钱，任性！
风行落魄 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
任性49 初级粉丝1 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
咱是跃爷 中级粉丝2 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
最爱你会发光唉 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
斯摩格抽雪茄 正式会员5 撕逼大战。
冷兮若羽 中级粉丝2 十五字十五字十五字十五字十五字
only小小小林 中级粉丝2 我的100元？给不给我
爱笑妹纸 中级粉丝2 我也不想说啥子了
爱笑妹纸 中级粉丝2 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
黎落dark 初级粉丝1 有钱就是任性
风行落魄 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
姐没心自然没肺 核心会员7 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
姐没心自然没肺 核心会员7 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
祥00小猪 核心会员6 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
虐夜月一帘幽梦 初级粉丝1 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
选选选一人白首 高级粉丝3 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
左左_右右_殇 初级粉丝1 0
Naturt7 核心会员7 天王盖地虎
Naturt7 核心会员7 大王让我去斯肉票
纠纷飞翔 核心会员6 你苍白了我的等待，讽刺了我的独白
我要强大不哭了 初级粉丝1 你不说话比较美丽
何畏惧L 初级粉丝1 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
梨花浅笑v_ 初级粉丝1 真的是没朋友了
梨花浅笑v_ 初级粉丝1 约吗
Field17 高级粉丝3 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
forget123457 初级粉丝1 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 自♡ ▼ 己♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ ▲ 个♡▲ 字♡
文针菇123 初级粉丝1 欢脱是啥意思？
柠萌少女i丶 核心会员7 连100块都不给我
渣男滚i 核心会员7 这个人好恶心的，骗我来暖贴 我暖贴你还笑我 100块钱都不给我，我抢劫你什么，我是抢劫的人吗？ 一百块钱都不给我 一毛钱都不给我！ 臭不要脸还要笑 给你暖贴还在笑！你笑个毛啊 你不丢人我丢人，你骗了我，你还要打我 好恶心的这种人 一百块都不给我，好坏好坏好坏的
骑驴QL上高速 初级粉丝1 where cool where you stay
求姐脱iii520 初级粉丝1 我身负煞气，不要靠近我⊙﹏⊙
BOOMboom584 中级粉丝2 大神们，求解 () 打赏
wenxinshiwofu 中级粉丝2 微醺 有趣 笑尿 搞siao 麻辣烫 干脆面
求姐脱iii520 初级粉丝1 自己去网络流行语吧，就ok了！不谢
这是楼主嘞小号 核心会员6 绝不反悔，现场叫爹！百分之八十五的人打不出来！ () 打赏
___至人无己 初级粉丝1 饕餮。
心丢进了海 初级粉丝1 饕餮
赣师zhang 核心会员7 饕餮 叫啊
赣师zhang 核心会员7 tao tie没学过语文啊
灯台孤独 中级粉丝2 饕餮
绝无仅有Cc 高级粉丝3 饕 我只能打出一个，你是认我做爹，还是我认你做儿子，还是你认做我儿子，还是你认我做爹？选一个吧，以后帮我洗内裤，我买棒棒糖你吃，傻逼。
qdp1992 正式会员5 饕餮
巅峰文少 铁杆会员9 楼主收了五个子女了。
hk123水瓶 初级粉丝1 兰州烧饼
龙方青 正式会员5 饕餮
naocan124 初级粉丝1 饕餮 叫吧，孩子！
坏坏的酱油帝 核心会员7 饕餮
辛瑩 初级粉丝1 饕餮
Asavatik 核心会员7 饕餮（tao tie）
好咯哈喽 正式会员4 饕餮
好咯哈喽 正式会员4 这不是很简单吗？
唯E承诺YYE 铁杆会员8 饕餮
唯E承诺YYE 铁杆会员8 他刷经验
ruan19941027 铁杆会员8 兰州烧饼
低调奢侈有内函 高级粉丝3 饕餮
最弱的那一个 中级粉丝2 饕餮，你直接叫娘吧。
Hey男孩sky 铁杆会员8 楼主脑残。。。凭什么都是你当爹
安倚莫 初级粉丝1 饕餮
药药切克闹49 中级粉丝2 吊爆
菊外人slag 铁杆会员9 饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮。 叫爹啊
刻下道纹 初级粉丝1 额，明显是个坑
晨曦我和你520 初级粉丝1 饕餮
day小民house 铁杆会员8 。。。。。。。。。。。。。。。。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
day小民house 铁杆会员8 饕餮
吴琼6565 初级粉丝1 饕餮两个字
a471121536 高级粉丝3 你真黑暗。。。。太有才了。。
我在日二楼 初级粉丝1 饕餮 taotie 语文没学好的孩子真可怜
V5丨丶万阳 初级粉丝1 恭喜你们都多了个爹
里の染 初级粉丝1 饕餮
我能说些啥啊 高级粉丝3 饕餮
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 轮回问情8 初级粉丝1 孩子，快跟我回家
w1224415112 核心会员6 饕餮
dongxizhong7 中级粉丝2 饕餮
爱の铭记 核心会员6 饕餮
M形社会 核心会员6 饕餮！叫爹爹？
试美无伤 核心会员6 我开看图的
真问66 核心会员7 饕餮
真问66 核心会员7 饕餮，喊娘
权橙热恋 铁杆会员9 饕餮
陌上人如玉cxy 正式会员5 饕餮 听写大赛有
紫妖魔灵 铁杆会员9 饕餮，你死
過后是晴天 正式会员5 饕 我只能打出一个，你是认我做爹，还是我认你做儿子，还是你认做我儿子，还是你认我做爹？选一个吧，以后帮我洗内裤，我买棒棒糖你吃，傻逼。
湖北照謌 铁杆会员9 贺电 ✎﹍ .★ * ★.. .*★ *. *..* ★ ★ 爱生活，爱贴吧 * ‘*. *' * ‘★. ★’ ‘*..★ ✎﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍尊敬的楼主，您订购的十五字已到账，请注意查收Dear customer, 15 words you ordered has been credited into account ﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
钦定落日余辉 铁杆会员9 这图几个吧都有！
506801300A 初级粉丝1 饕餮
蛋饽饽小政 铁杆会员8 饕餮叫爹就免了我是女的
唯爱LL00 核心会员6 饕餮
舒舒舒小纨 正式会员4 饕餮
華贰 正式会员4 饕餮
丿绝丶灭心 核心会员6 亲们！你们，看清楚标题洛了么？？？仔细看的在回复把，2B们
南得的美丽 正式会员5 呃，叫爹吧
聣猊 高级粉丝3 饕餮
上菊花les 中级粉丝2 饕鬄
mmmlyILY 初级粉丝1 饕餮
a1032421152 正式会员5 饕餮
a1032421152 正式会员5 兰州烧饼
无爱自相依 正式会员5 饕餮不想做你爹，怕折寿
滥情姑凉11 铁杆会员8 饕餮！！我打出来啦
双鱼糖糖happy 正式会员4 饕餮
双鱼糖糖happy 正式会员4 叫你
一人得道的青蛇 正式会员5 taotie
a798906331 核心会员7 饕餮
啊啊啊就要 初级粉丝1 标题的两句话是同一个意思，中招的傻13
啊啊啊就要 初级粉丝1 标题的两句话是同一个意思，中招的傻13
洛城城主CK 初级粉丝1 饕餮
City鏖战 初级粉丝1 饕餮
smile诸葛小月 初级粉丝1 饕餮
smile诸葛小月 初级粉丝1 饕餮两个字，叫吧
hp112358 核心会员7 文字陷阱
流年虐 初级粉丝1 饕餮。
坏坏的酱油帝 核心会员7 饕餮
媛cinderella1 铁杆会员8 饕餮
李唯xming 中级粉丝2 饕餮，，，五笔打的 kggq就出来
美好而残酷的 铁杆会员8 饕餮
_______烂情者 正式会员5 好多煞笔 。请看清标题
huxiaotao920 铁杆会员8 饕餮
67677474 正式会员5 饕餮
爱锦哥 核心会员7 饕 我只能打出一个，你是认我做爹，还是我认你做儿子，还是你认做我儿子，还是你认我做爹？选一个吧，以后帮我洗内裤，我买棒棒糖你吃，傻逼。
爱人久自碍 高级粉丝3 饕餮。 百分之八十五不行，还有百分之十五呢，我就是那百分之十五。眼熟我哦
唯E承诺YYE 铁杆会员8 贺电 ✎﹍ .★ * ★.. .*★ *. *..* ★ ★ 最执着，真祝福 * ‘*. *' YYE * ‘★. ★’ ‘*..★ ✎﹏﹏﹏﹏﹏﹏虽然我不是一个给你留言，可能也不是最后一个，但是我希望我是最特殊的一个，最希望让你开心的一个，祝你开心﹏﹏﹏﹏﹏ ﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍ ﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍于跃﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
唯E承诺YYE 铁杆会员8 贺电 ✎﹍ .★ * ★.. .*★ *. *..* ★ ★ 最执着，真祝福 * ‘*. *' YYE * ‘★. ★’ ‘*..★ ✎﹏﹏﹏﹏﹏﹏虽然我不是一个给你留言，可能也不是最后一个，但是我希望我是最特殊的一个，最希望让你开心的一个，祝你开心﹏﹏﹏﹏﹏ ﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍ ﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍于跃
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 松哥660 中级粉丝2 饕餮
感性的繼續等待 初级粉丝1 饕鬄，傻逼
戚质如薇qw3 初级粉丝1 @饕餮
始于初见jhouse 核心会员7 饕餮，叫我妈好了
cy1393252236 正式会员5 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
韩浅兮love 初级粉丝1 饕餮
姐妹无敌呀 正式会员4 饕餮
Gs浮夸xie 初级粉丝1 孩子，你也太损了吧
痴货LZ 初级粉丝1 饕餮
而我独爱 高级粉丝3 饕餮。傻孩子
而我独爱 高级粉丝3 擦，，，，，你这逼
而我独爱 高级粉丝3 标题
而我独爱 高级粉丝3 有问题
Joe的羁绊 铁杆会员9 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
moondongxi 初级粉丝1 taotie ,
姐妹无敌呀 正式会员4 饕餮
上帝也卖萌巛 初级粉丝1 饕餮
肆意离落 核心会员6 文字博大精深
暖心BIBI丶 初级粉丝1 大家不要上当了
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 蜜糖婊69 初级粉丝1 怎么那么多傻逼，打出来和打不出都得叫。。。
爱xiaochaoren 铁杆会员9 爷在此。
金牛鲨鱼的微笑 初级粉丝1 掏题，看这不是打出来了
中國勇士 核心会员7 饕餮
菇凉呵呵你一脸 高级粉丝3 饕餮
长河落日圆1012 铁杆会员9 我顶。。。 楼主的生殖器器官突然爆炸，炸伤2楼，并造成楼下多人轻伤。楼主伤势严重，目前在医院观察。 据悉，几人都是贴吧网友。热心的5楼告诉记者，几十分钟前，楼主在百度贴吧发帖，引来楼下多人围观。突然楼主下体无端起火，之后一声巨响，楼下几人顿时昏厥过去。周围不明真像的群众赶紧拨打了120急救电话。据了解，经医生证实，楼主为了广大网友，每回一贴都先撸为敬，高频率的回帖让楼主必须撸的很快， 在加上经常撸引起的早泄，摩擦产生的热量将卫生纸引燃，其JY不知什么成分，竟突然爆炸2个睾丸直接飞向2楼，然后引爆。有关部门已经展开调查，检验现场的卫生纸残片发现成分异常。初步断定这是针对脑残患者的定向的恐怖主义袭击，严重危害国家社会和谐与发展。 目前2楼尚未脱离危险，嘴里不停的重复一句话：楼主屌爆了，屌爆了…
我爱吃滑儿坨 铁杆会员9 饕餮
刘锦洋_ 初级粉丝1 这么着都是爹
逗君丶 初级粉丝1 智商无解
逗君丶 初级粉丝1 水的一手好经验
曾湛abc 正式会员5 饕餮
曾湛abc 正式会员5 我去年买了个表
晚风中的忧伤 核心会员6 我怎么可以这么可爱！
叶瑾雨瑶 中级粉丝2 饕餮
hpra 核心会员6 饕餮
love丿小豪丶黑 核心会员7 十五字十五字十五字十五字十五字
小小小小烈女 核心会员6 小手一抖，经验到手，为了升级，到处游走，纯属路过，不要介意，高抬贵手，立马飘走...
谭现实谭梦想 正式会员4 饕餮
屠比男勃丸ok 中级粉丝2 你们一个个都傻了啊 ！！！ 直接复制不就行了嘛 还有楼主！ 你是骗经验吧！！
小小小小烈女 核心会员6 已阅，观而不语，笑不露齿，不在回帖中变坏，就在回帖中变态。
我说逗比超人 初级粉丝1 饕餮
推着山地车把妹 初级粉丝1 饕餮
小菇凉爱CD 核心会员6 饕餮
是妳不配earth 铁杆会员9 饕餮
儒雅的葱行天下 正式会员4 饕餮 你已经好多爹了。我就算了，不要叫我爹了
个人企业举报垃圾信息举报来自手机贴吧 小衰144 初级粉丝1 饕 下一个不认识了
ABC弟姨爱扶鸡 初级粉丝1 饕餮
逗比小资 高级粉丝3 饕餮哈哈要认我吗
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 小希希54 初级粉丝1 打不打的出来都是你在占便宜
闪烁发光de天体 中级粉丝2 饕餮呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
summit1986abc 正式会员4 饕餮
亚罗雷诺 铁杆会员9 饕餮。
温柔如毒i 初级粉丝1 饕餮。
ITACHI丨Uchiha 初级粉丝1 饕餮，儿啊
寂寞男神谭少 核心会员7 饕餮
A小怪兽08 核心会员6 饕餮
Dreams翎兮児 中级粉丝2 。
II小雨纸 高级粉丝3 饕餮
雪殇暮微凉 铁杆会员9 tao（第一声）tie（第四声） 饕餮 乖儿子，喊爹吧
我爱雨雪菲菲 核心会员7 饕餮之徒
小小的百晓 铁杆会员9 路见不平一声吼啊，吼完咱在继续走啊
蛋饽饽小政 铁杆会员8 这贴火了还是我瞎眼了又或者难道说楼主盗帖了反应我满十五字了
wx864934445 高级粉丝3 请大家一起跟到我说兰州烧饼
wx864934445 高级粉丝3 楼猪sb
暗色系7 正式会员4 楼主草泥马戈壁
宅女小小v 核心会员6 饕餮，，，只是，楼主你标题太明显了
Lanxin16 铁杆会员8 我不会 ✎﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ 高帅富：嫐！白富美：嬲！男屌丝：挊！女屌丝：窊！ 大龄女屌丝：窳！看得懂的自己面壁去吧!!! --来自助手版贴吧客户端
伤痕无处隐藏 铁杆会员9 饕餮……
爱哭的小羊羊 初级粉丝1 饕餮
qwer1292814130 正式会员4 饕餮
朽木青5 初级粉丝1 笑尿 我一遍就看懂了 楼主好坑爹啊哈哈
万大鸟i 初级粉丝1 饕餮。
姜姜姜姜姜小锐 初级粉丝1 不就是饕餮盛宴的饕餮么
end凝児 初级粉丝1 回复收起回复195楼2014-03-28 23:29举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 南得的美丽 正式会员5 饕餮
儒雅的葱行天下 正式会员4 如此妖艳，不要再坑你爹我了
海蓝已是最美 中级粉丝2 饕餮
杜鸣买家 高级粉丝3 饕餮<tao tie>
张梦楠2012天蝎 初级粉丝1 taotie
旺星人的追求 高级粉丝3 饕餮……
另一种贰灬 铁杆会员9 饕餮taotie
糖你要不要 铁杆会员9 饕餮！
8880374 铁杆会员8 饕餮
1挚爱Alan 铁杆会员8 这种文字游戏别人都玩腻了！有点创意好吗？
只为baby谈情 中级粉丝2 饕餮
逗比啊丑 高级粉丝3 饕餮
逗比啊丑 高级粉丝3 尼玛
藍沫然 正式会员4 饕餮
藍沫然 正式会员4 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
暮丶子2 初级粉丝1 撸主坑´∀`
yul兰陵笑笑生 铁杆会员9 饕餮
刘小姐美人坊 高级粉丝3 楼主聪明，还好我语文学的好
763663421 核心会员6 工资全场百分之十五的吧友都是你爹了
浅浅児heart 核心会员6 爹，我好几天没吃饭了。
深蓝浅蓝47 铁杆会员8 饕餮
追梦菇凉mm 铁杆会员9 饕餮，嗯哼，
撸人甲大婶 初级粉丝1 饕餮 tao tie 会了吗 叫爹吧 孩纸
莫言绝后 中级粉丝2 饕餮
莫言绝后 中级粉丝2 Tao. tie
为杰沉伦ok 高级粉丝3 tao tie 饕餮 快叫爹
不是怪蜀黍的 中级粉丝2 饕餮
情情情丶无所谓 初级粉丝1 饕餮。儿子
忏悔的_Pig 初级粉丝1 饕餮——我用的是笔画键盘
天秤萌鹿鹿__ 铁杆会员8 饕餮
检点小妖 高级粉丝3 饕餮
不再滴墨成伤 高级粉丝3 认百分之十五的人做爹，不明觉历
realEmma孔 初级粉丝1 忒损了
犇羴姦 高级粉丝3 饕餮
孤独鲲鹏 铁杆会员8 这招真特么狠
派葛亚默默 初级粉丝1 饕餮，五笔随便打打~
已谱曲誰作词 初级粉丝1 饕餮
替谁挣天下 铁杆会员8 饕餮
18我了个醒 正式会员5 打不打得出，你都是爹！？坑爹吖
我爱喝面条baby 铁杆会员9 饕餮
找个人放感情l 铁杆会员8 那一年， 苍井空还是个处女，冠希还没有相机，李刚还没有儿子，菊花只是一种花而已， 企鹅不是QQ，2B我只知道是铅笔，买方便面还有调料，杯具只是用来刷牙，楼房是用来住的，黄瓜香蕉只是用来吃的，教授还不是叫兽，太阳还不叫日，领导不会写日记，鸭梨还没有这么大，肚子大了知道是谁的，我们还相信真情。现在，哥已经彻底无语了，唯有用这扯蛋的态度，去面对这操蛋的人生，滚蛋！，我不是来抢沙发的，也不是来打酱油的。 我也不是来为楼主呐喊加油的 ，更不是对楼主进行围堵攻击的。 我只是为了十万积分默默奋斗。你是个美女，我 不会嫉妒； 你是个怪兽，我绝不在意； 你 是个帅哥，我毫不关心；你 是个畜男我也不会鄙视。你的情操再怎么高尚，我也不会赞美; 你的道德如何沦丧，我也不为所动 。在这个处处都要验证码的时代，不得不弄个会员来当当。之前也是每天看贴无数 ，基本上不回贴， 后来才发现怎么老是原地踏步，很多比我注册晚的人级别都比 高, 我终于觉悟。 于是我就把这段文字保存在剪切板里,每看一贴就复制粘贴一次！我跟小绿一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，我才4级，就向小红讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验 —— ～
句分开v反应 初级粉丝1 饕餮
我姓张1314 初级粉丝1 楼主好会骗人
i荏苒i 初级粉丝1 饕餮 tao tie
Air枫123 初级粉丝1 饕餮
hoax414 初级粉丝1 楼主别闹了，快到碗里来
咿呀咿子哟喂i 正式会员4 饕餮
时光深巷的涂鸦 中级粉丝2 饕餮 孩子快来叫爹
找个人放感情l 铁杆会员8 [你知道吗，滚烫的热水触及脚底板的一刹那，虽然脚会调节反射地因高温移开，但在大脑皮层感受到烫的感觉之后一种酥麻痛快直痒到人心底的舒爽接踵而至，前后那强烈的反差则会将这种舒爽放大到极致，如临仙境。。亲爱的，我这辈子值了]【洗个脚至于吗】[人要是不用读书，一辈子洗脚该多好]
郁芷萦 初级粉丝1 饕餮（非复制)
huxiaotao920 铁杆会员8 taotie 饕餮
机械布布 正式会员4 楼主这个标题好有内涵啊！：谁能打出饕餮两个字，我就认 / 做他爹，打不出来的就认我做爹！
轻舞丨灬影 初级粉丝1 饕餮
ok心归何处 正式会员5 你得有多少个爹啊？又有多少个孩子啊？祝福你家庭和睦！
内裤上白色液体 正式会员5 楼主脑袋不正常，大家不要跟他一般见识，回去我揍他
内裤上白色液体 正式会员5 貌似，楼主有点二，吧友有点傻逼
初衷heaven 核心会员7 坑爹呢这是
社会凯子绿茶婊 初级粉丝1 饕餮
朕是总裁 核心会员7 饕餮，哈哈，叫爹^ω^
over___over 核心会员6 饕餮
over___over 核心会员6 靠
第三滴眼泪i 铁杆会员8 饕餮
羽帛heart 初级粉丝1 饕餮
ZJLyjccd 初级粉丝1 饕餮
浅柒陌羽 正式会员5 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
浅柒陌羽 正式会员5 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
浅柒陌羽 正式会员5 饕餮
浅柒陌羽 正式会员5 叫啊，
老亮子967 初级粉丝1 饕餮 taotie
北辰炎v 初级粉丝1 饕餮
呢吗00 核心会员7 饕餮 你是我的小呀小萍果…/@怎么爱你都不嫌多!!
潮流丿冉黎沐 初级粉丝1 饕餮
潮流丿冉黎沐 初级粉丝1 饕餮
茠茇 初级粉丝1 饕餮..........你打...魑魅魍魉！！
探索知识111 正式会员5 饕餮（tao tie）
yes终点 正式会员5 饕餮
你妺天然呆 铁杆会员9 。
醉墨茗殇 初级粉丝1 饕餮
儒雅的不泣 核心会员7 饕餮
天蝎URI 初级粉丝1 饕餮
森林很深i 初级粉丝1 饕餮
王辰小东 铁杆会员8 顶 --来自lz就是逗逼来咬我啊手机客户端-.-
王辰小东 铁杆会员8 顶 --来自lz就是逗逼来咬我啊手机客户端-.-
yes终点 正式会员5 饕餮
跳梁小丑sv 核心会员7 我给大家讲一个故事吧，内容是这个样子的：一天，白雪公主在做用高锰酸钾制取氧气的实验 她不小心一失手 把整瓶高锰酸钾倒在了自己的脸上 结果就变成了黑雪公主 她急忙洗脸 终于洗掉一点 于是成功变成了紫雪公主 她又突然发现自己的金皇冠上也沾满了高锰酸钾 于是她就洗皇冠 洗吖洗吖洗 洗吖洗吖洗 终于成功的把金皇冠表面的金子和高锰酸钾一起洗掉了 她非常高兴的把银皇冠戴到了头上 但是她不能忍受自己变紫了的事实！于是她去到农村 剪了头发 把银皇冠重新熔铸成银项圈戴到了脖子上 从此改名为：闰土 恶毒的皇后再次来到了小矮人之屋 她没有看到白雪公主和王子只看到了七个小矮人 于是她非常的生气 把七个小矮人都变成了猹。王子回到了小矮人之屋 准备接白雪公主回城堡住 但他没有看到白雪公主 于是很伤心 这时候神仙教母出现了 他给了王子一只牡蛎 会发光指路的牡蛎将王子带到了一艘船上找到了于勒 王子迅速爱上了于勒 并将牡蛎作为定情信物向于勒求婚 很快，他们在神的祝福下结了婚。许多年后 他们十分想要一个孩子 于是于勒灵机一动 在一个月黑风高的夜晚 他与王子行完房事后 就将两人释放出了白色粘稠液体涂到了牡蛎上。第二天 她们发现牡蛎被打开了 里面睡着一个拇指般大小的女孩儿 王子和于勒很高兴 于是给她取名为：拇指姑娘。拇指姑娘越长越美 也越来越高。一天 她们一家三口外出散步 碰见了闰土 闰土一眼认出王子 于是又伤心又生气 她诅咒拇指姑娘在18岁的生日时会被纺织机上的刺扎死 拇指姑娘笑了 因为她今年19岁了！闰土很生气于是又诅咒拇指姑娘会和一头野兽相爱 拇指姑娘又笑了 因为她已经和一头野兽结了婚并过上了幸福的日子. 第二天起床 孝顺的拇指姑娘问王子和于勒要什么饮料 王子说“给我一瓶H2O”于勒说“I want a bottle of H2O too"于是隔日新闻报导”某男子因饮用双氧水猝死家中 凶手疑是女儿 是什么原因让女儿如此凶残对待父亲？是道德的沦丧还是人性的泯灭？请关注《今日说法》“女儿的不归路”。
默兮瑾 核心会员7 饕餮
痴人说梦199498 高级粉丝3 饕餮
Assurednessdkq 核心会员6 饕餮
15129927367a 正式会员4 饕鬄
泛星谦木 核心会员7 饕餮。
姚龟龟 铁杆会员8 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
莫唯满天星 正式会员5 饕餮
醊离殇 铁杆会员8 猪才打出来，
醊离殇 铁杆会员8 看到这群打出来的人，我真想说:SB
妹纸是奇葩 铁杆会员9 饕餮
年轻不再狂 高级粉丝3 楼主，你太坏了 。 我随手一打就是简单大方得十五字。
抓住青春找个妹 核心会员6 饕餮
Fun泽 中级粉丝2 饕餮
小小萌虎ow7 初级粉丝1 饕餮 叫爹
高总很忙 中级粉丝2 饕餮
墨灬繁 高级粉丝3 饕餮
在梦中楼上月下 初级粉丝1 哈哈哈
信你我信过 高级粉丝3 饕鬄
信你我信过 高级粉丝3 叫爹
王啟海 初级粉丝1 饕餮之徒
joeconnor 初级粉丝1 饕餮
东京_杀人犯 初级粉丝1 大家快顶起，楼主还有百分之十五的爹呢。。
东京_杀人犯 初级粉丝1 饕餮，快来喊
sky达达兔 初级粉丝1 饕餮，叫啊，叫我爹
个人企业举报垃圾信息举报 我姓刘i5 初级粉丝1 饕餮
正定简儿 初级粉丝1 饕餮很简单的一个词语而已
小厮ed爱 初级粉丝1 怎么会有这么多人要当别人的儿子
星点流萤 初级粉丝1 不就是饕餮盛宴的饕餮吗？
爱翰君君 正式会员5 饕餮
87133498 初级粉丝1 目测LZ在得意地笑，我只想对中招的仁兄们说一句：“no zuo no die！”
王俊凯的螃蟹 初级粉丝1 tao tie
翠月幽樱 初级粉丝1 饕餮
321_feel 高级粉丝3 饕餮
天秤萌鹿鹿__ 铁杆会员8 饕餮
阿喵喵的家 初级粉丝1 额，LZ你太损了。
CC晴天A杰 初级粉丝1 傻傻打出那两字的人，智商捉急
失心腐骨勋儿 正式会员5 整人啊
大眼睛娃娃ov 正式会员4 饕餮，这又不难！
霸道公子风流少 核心会员6 饕餮
霸道公子风流少 核心会员6 饕餮
陌上凉城素颜 初级粉丝1 饕鬄（tao ti）
xiejiangliang 高级粉丝3 这么多人啊
無我i 中级粉丝2 你太损了吧
猩穴来潮丶 初级粉丝1 毕竟经验是你爹
fulljoin 初级粉丝1 弱爆了
无名小卒走起i 高级粉丝3 饕餮
无名小卒走起i 高级粉丝3 Tao Tie 饕餮
wkxwkx728728 初级粉丝1 饕餮
金牌特工110 正式会员4 饕餮
Lucine夜 初级粉丝1 饕餮tao tie
打赏 沉沉迷迷9 初级粉丝1 BS楼主 这么坑 你家里人造么
雪域舞者one 初级粉丝1 饕餮两个子
脚踏实地做神 初级粉丝1 哈哈哈，贴吧傻逼实在太多了
HY嗨皮 初级粉丝1 饕餮 tao tie
哦搭理我 中级粉丝2 有病
深红树 铁杆会员8 饕餮
丶F丶风火燎原 铁杆会员9 厉害゜ ○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°咕噜○ｏ°○ｏ○゜ ｏ。Ｏ゜○。゜。泡泡゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。 ゜。゜Ｏ○。°○ｏ°. 冒泡泡゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。 ゜Ｏ○。°咕噜○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。泡泡゜Ｏ○。 °○ｏ°○泡泡゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ
社会你炎哥_ 中级粉丝2 LZ好贱
Forever丨苡後 高级粉丝3 饕餮
最爱万能的小黑 中级粉丝2 饕餮
watermelon557 核心会员6 饕餮
黎珂沫 铁杆会员8 饕餮
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 77你好2 初级粉丝1 好为那些人的智商捉急！已被醇哭
丿丶土灬妃基 初级粉丝1 饕餮， 儿子好
天殇残花落 初级粉丝1 饕餮，叫吧
花开物语F 初级粉丝1 不挺简单的吗，学过语文的人都知道。
琴聲不斷与誰賞 正式会员5 饕餮
day爱你如深海 正式会员5 饕餮
陌上人如玉W9 核心会员6 这句话看似很是矛盾啊～
靓梅_ 初级粉丝1 饕餮
杨青老公 初级粉丝1 lz爹真多，但自己绝种了
竹外桃花一百枝 核心会员7 饕餮
Baby_130 中级粉丝2 饕餮 快叫爹
提槍夜袭寡妇村 初级粉丝1 饕餮
冰泽忆蓝 铁杆会员8 饕餮
王尼玛的初夜 核心会员6 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
那样的生活zzzz 初级粉丝1 饕餮
藏你身旁够不够 初级粉丝1 饕餮 儿子快叫
HYZ21442 铁杆会员8 楼主打出此字，我甘心认你做爹……————————在M31星系被赶啊！不小心跑来这里……———来自神舟九号客户端
爱久见人心1213 高级粉丝3 饕餮
别拉扯啊 核心会员6 饕餮
lin2524596461 核心会员6 饕餮
梓陌非鱼 初级粉丝1 这些出来混，表示智商是硬伤啊……为你们默哀
super男孩i 铁杆会员8 饕餮
春心荡漾53 高级粉丝3 饕餮
1150489415 高级粉丝3 饕餮
_氿湮_ 初级粉丝1 饕餮
你等给 铁杆会员8 假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的
qeryikgdh 中级粉丝2 楼主好阴
qeryikgdh 中级粉丝2 楼主好阴
qeryikgdh 中级粉丝2 楼主好阴
qeryikgdh 中级粉丝2 楼主好阴
htyhtyshsh 初级粉丝1 饕餮
你等给 铁杆会员8 水过来水过去都是标准的十五字啊
爱他我滚z4 初级粉丝1 巨无奈。这词好常看干嘛taotie
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 维维051 核心会员6 饕餮
你等给 铁杆会员8 (๑•̀ㅂ•́)و✧-把群主(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง捡...∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！群主呢╮(╯▽╰)╭算啦！不捡了！反正不值几个钱！
胖妹乖 正式会员4 饕餮
sky缘梦人 铁杆会员9 回复收起回复408楼2014-09-19 06:37举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 乐小曼Cici 中级粉丝2 饕餮
咸蛋超人21love 正式会员4 饕餮。 tao。tie
风轻柔吹 核心会员7 这不就是水贴吗？ 好早就看见有人发了，现在又来？
柠檬君li 核心会员6 饕餮
goodhyh7 正式会员5 饕餮
q15279422275 高级粉丝3 饕餮 叫娘就行
人丶亦伤 初级粉丝1 饕餮
璱蓝 正式会员5 饕餮
王垚5210 正式会员5 饕餮 叫娘
幸运的人面寿心 正式会员5 打酱油
那夜丶心跳 初级粉丝1 楼猪好坑&#xF601;还好我没上当 o啦啦
海绵宝宝笑9 初级粉丝1 饕餮
h1535090742 正式会员5 饕餮
凤飞飞sde 正式会员4 饕餮
霸气大宇哥丶 初级粉丝1 饕餮
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 龙伟920 初级粉丝1 看把你激灵的
白猫超人来了 铁杆会员8 饕餮
夏默如宁 高级粉丝3 饕餮
讨好诶 正式会员4 饕餮
小潮宇宙之王 中级粉丝2 饕餮
隐人劉 高级粉丝3 饕餮
蚂蚁_不好惹 高级粉丝3 饕餮。混蛋叫爹
飘缈神尊 初级粉丝1 饕餮
闽南徐辉东 铁杆会员8 真为大家智商着急，看清楚了再打
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 TJJ09 铁杆会员8 卤煮别闹了快到碗里来
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 伊梓铭00 核心会员6 饕餮。
time玲玲乱乱 核心会员7 这样真的好吗
凉薄少年49 铁杆会员8 饕餮
sun20140326 核心会员6 饕餮
長恨歌i 初级粉丝1 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
泪殇媛 初级粉丝1 饕餮
Fei少年 正式会员4 额，？
Fei少年 正式会员4 哇
一南宫一 初级粉丝1 饕餮
super允儿_ 正式会员4 饕餮
fly夏末C 正式会员4 甄嬛
别摆脸子呵 初级粉丝1 楼主看我哒大白牙
提笔抒相思 铁杆会员8 饕餮。儿子呀！你叫吧
婊情09 核心会员6 饕餮
婊情09 核心会员6 快叫爹
打赏 TJJ09 铁杆会员8 吧主死了吗？这种变相捉弄人的芝麻坟贴还不删
zjw1506896178 铁杆会员8 饕餮！
baby山娃 铁杆会员8 预备备......(๑•̀ㅂ•́)و✧--把楼主(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง捡...∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！楼主呢╮(╯▽╰)╭算啦！不捡了！反正不值几个钱！接下来就可以去楼主家里啦>w<（╯' - ')╯（ ┻━┻ （把楼主家的桌子掀了）┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）(╯°O°)╯（ ┻━┻（再掀一次)┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）(╯°Д°)╯（ ┻━┻（再特么的掀一次)~~好啦，今天的虐楼主时间就到这里啦！大家回去睡觉吧XDDD 好像听到楼主惨叫？ ∧__∧ ( ●ω●) ｜つ／(＿＿＿／└-(＿＿＿_／￣￣￣￣￣￣又被人打了吧，我还是睡觉吧！！ ＜⌒／ヽ-_＿／＜_/＿＿＿_／￣￣￣￣￣￣ 楼主快坚强的爬回来吧0w0！我们还等着继续围着扔呐！今天也来找楼主吧！ (๑•̀ㅂ•́)و✧--不能粗心了，要认真找⊙_⊙( ´▽` )ﾉ好的！(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？╮(╯_╰)╭不是(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾丢了(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？╮(╯_╰)╭也不是(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔了(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？⊙_⊙不是……(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？(≥∇≤)就是这个！哦…… (╯>д<)╯⁽˙³˙乃刚刚丢了啥⊙_⊙没什么╮(╯_╰)╭已经扔出去了∑(っ°Д°;)っ卧槽那个是楼主吧！！！！！！说我是来水经验的 ？ 转身给其一巴掌，你特么不废话么！ ---------来自纯手打客户端 私人专用。
狄迪娜 初级粉丝1 饕餮，打出来了
狄迪娜 初级粉丝1 饕餮tao tie 叫吧
天蝎挚爱TFBOYS 初级粉丝1 饕餮
心软是冰得治i 高级粉丝3 饕餮。
我的泰拉饥 初级粉丝1 饕餮
额太过分金牛 初级粉丝1 饕餮
霸气拉菲丶 初级粉丝1 原来百分之十五的人都是你爹，你老娘可真惨
温暖了非墨i 高级粉丝3 饕餮
温暖了非墨i 高级粉丝3 卤煮最近好潇洒
自娱自嗨09 铁杆会员8 饕餮
2萌擦擦心碎i 初级粉丝1 饕餮
babysongqian 初级粉丝1 饕餮
life蓝色妖姬i 初级粉丝1 lz，你太撒比了吧
919982999 核心会员7 饕餮——我本未末凡尘，可以心系天空！
千释冰凝 初级粉丝1 简单死了饕餮tāotiè
bogersky 高级粉丝3 你们好智商
Vce微甜 核心会员7 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
专属丶wk 中级粉丝2 饕鬄
永伴我者 高级粉丝3 饕餮
陷入万劫不复i 核心会员7 饕餮
雪蝶陌 初级粉丝1 饕餮
孰知年少轻狂彡 中级粉丝2 突突 饕餮
f安安富 核心会员7 饕餮
EMBA云 初级粉丝1 taotie 饕餮
Acril都灵 初级粉丝1 楼主喜当爹
Connaughty 正式会员5 楼楼太阴了，各位安啦！
abcdefjjkjk 中级粉丝2 太无耻了
你眼中的海_ 中级粉丝2 饕餮
圣影公爵 正式会员5 饕餮
御龙无双tg 核心会员6 回复收起回复487楼2014-11-25 11:46举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 闺密情 中级粉丝2 饕餮taotie
ANANGSIGEI4444 初级粉丝1 饕餮
F木偶心 初级粉丝1 饕餮taotie
Acril都灵 初级粉丝1 恭喜楼主喜当爹，一大群儿子女儿，羡慕嫉妒恨
萌筱橙 核心会员7 这样真的好嘛
空分工傻傻 初级粉丝1 饕餮
LO王莹VE 初级粉丝1 饕餮
文艺至死凯 高级粉丝3 taotie
今晚月色温柔 核心会员7 我孙子竟然打出来了！ --如果爱她就和她上床，管她明天是谁的新娘。
今晚月色温柔 核心会员7 兰州烧饼 --如果爱她就和她上床，管她明天是谁的新娘。
豆比先森 初级粉丝1 饕餮。叫爸爸吧。
放手syk 初级粉丝1 饕餮
放手syk 初级粉丝1 靠坑爹！
cflee17 中级粉丝2 饕餮
鼬哥7788 核心会员7 这年头，智伤是硬伤？
点吧点点点 核心会员6 tao tie
雨中乄泪 初级粉丝1 我只能感叹，智商是硬伤啊∑( ° △ °|||)︴
哇塞常 正式会员5 饕餮
断弦明 初级粉丝1 饕餮，taotie！不用叫爹了，让我把手伸进你校服里两分钟就OK了啦，任性。
阳光的舟i 核心会员7 饕餮
t02623 中级粉丝2 饕餮
你叫我菲菲公主 核心会员7 这是什么字我都不认识
我爱你小比比77 中级粉丝2 饕餮。
离心骚静儿 核心会员6 暖 ╯ ╰ ● ● " ^ " 毕竟我这么萌！ 又那么可爱！ 会不会有人打我呀～ --眼熟我，我是贴吧小臭屁
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 蓝袜子88 中级粉丝2 饕餮
陷入万劫不复i 核心会员7 我是你干爹
free小瑞瑞520 核心会员7 饕餮
5毛钱锝嗳情 高级粉丝3 饕鬄
Xummer黑色先森 核心会员6 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
冷酷无晴天枰 初级粉丝1 太简单了
冷酷无晴天枰 初级粉丝1 Tao tie
Angel蓝桉 初级粉丝1 饕鬄
Angel蓝桉 初级粉丝1 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
詩咲夕 正式会员5 饕餮
aaa1209628365 正式会员5 饕餮
逗比逗比234 高级粉丝3 饕餮
tdgjvdjsh 初级粉丝1 tao tie 饕餮，叫把
麻原章晃i 高级粉丝3 饕餮
房小雪1314 初级粉丝1 饕餮
超级super双 高级粉丝3 饕餮
9班比哥 初级粉丝1 这是智商压制吗？？
9班比哥 初级粉丝1 Angel蓝桉 1 523楼12-8 19:34操作曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~ 谢谢大哥给的这么多字
BOY_坏坏的 初级粉丝1 饕餮
陈先森娶我可好 高级粉丝3 饕餮
oncall36小时乄 初级粉丝1 饕餮
有球必硬9527 初级粉丝1 饕鬄貔貅魑魅魍魉
黑七月的守候 正式会员4 饕餮
豪门千金太逗比 初级粉丝1 饕餮
bi名xiang半天 核心会员6 饕餮
dubffh 初级粉丝1 sb
竟爱你成瘾 正式会员4 饕餮
我是钓丝我自豪 初级粉丝1 饕餮
末世流年baby 正式会员4 饕餮
选选选一人白首 高级粉丝3 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
多面来客 初级粉丝1 tao一声，tie四声，饕餮，叫吧
浅抚凉年 初级粉丝1 楼楼 ……当……爹……了
斯摩格抽雪茄 正式会员5 此贴肿了
刀821 初级粉丝1 楼主傻逼
刀821 初级粉丝1 回帖的傻逼也注意了，看准标题好吧，为你们智商捉急啊啊啊啊
光芒万丈啦啦啦 核心会员7 我还是13级以下，靠签到已经不够了， 玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║挽尊专用车║ └══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ 专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。
渣男滚i 核心会员7 这个人好恶心的，骗我来暖贴 我暖贴你还笑我 100块钱都不给我，我抢劫你什么，我是抢劫的人吗？ 一百块钱都不给我 一毛钱都不给我！ 臭不要脸还要笑 给你暖贴还在笑！你笑个毛啊 你不丢人我丢人，你骗了我，你还要打我 好恶心的这种人 一百块都不给我，好坏好坏好坏的
留的心 核心会员7 十五字十五字十五字十五字十五字
我爱小碎花啊29 初级粉丝1 唉、一群傻逼啊.
逆天辰白羊 正式会员4 楼主真无聊！
狮子没名字可取 高级粉丝3 饕餮 蠢货
year笑多情i 初级粉丝1 这智商
蚂蚁_不好惹 高级粉丝3 饕餮，快叫公交车上放了一个响屁，旁边当即有好几个人转了身，瞬间我有一种自己上了中国好声音的感觉。 公交车上有四位乘客都为你转了身！ 那英：你的屁很好听！是我想要的，可是，在第一个转音的时候，气稍显不足，只要我用埃婔蒂克稍加调理，一定会一飞冲天！！来我的队里，我教你怎么放屁！ 张惠妹：我要我要！我就是要这样的屁，欢迎加入阿妹饭么哩！什么都不用管，你还是可以这样放屁。 哈林：哇！不管他选不选我，我只想转过来看看他这个人，他的屁太恐怖了！汪峰：你的屁里面，好像有什么故事，来说说，你中午到底吃了什么？ ----生存还是死亡，前进还是后退，迷茫的爱正走在十字路口
忧郁的先森洋 核心会员6 饕餮
168孤狼 初级粉丝1 饕餮……我也打出来了
学神123abc 初级粉丝1 你们的世界我不懂
有你1314无悔 初级粉丝1 饕餮
因为艾所以爱90 正式会员4 饕餮
ehsgaptjgt 高级粉丝3 饕餮。。。
我愛羅弒殺 正式会员4 求解贴吧里的各种术语，流行语！ () 打赏
姐发烧的骄傲 正式会员5 69。。。
可rvi 正式会员5 不明觉咧！
Vae_王静 核心会员7 人艰不拆
udbzks 正式会员5 1、没图你说个JB 起源于百度贴吧魔兽世界吧，与无图无真相同义。2、涨姿势 长见识，长知识。标题含有该词的贴子是知识贴、科普贴。3、喜当爹 用来调侃那些好不容易追到的女神，女神却怀了高宣帅孩子的屌丝。就是说你女朋友怀了别人的孩子，你喜当爹。4、深藏功与名 不显露自己的才华和功名，引申意多用来形容那些做完好事、大事却深藏不露、不为人知的真正牛人。5、黑出翔 形容黑的很历害。"黑"是指抹黑、言语攻击、讽刺之类的行为，“翔”是"屎"。6、火钳刘明 原词为“火前留名”。7、兰州烧饼 意为“楼主傻B”8、专业挽尊 意为“挽救尊严”9、飞蝗芜湖 非黄勿护，护是指删的意思。10、查水表 查水表出处出自电视剧《派出所的故事》中警察办案时为使人开门而谎称查水表。是指有人在网络上发表了不合乎相关法律法规或者破坏社会稳定和谐等消息而被警方抓捕。11、图样图森破 意为太年轻，很傻很天真。12、太监司马 通常形容发贴发到一半因为各种原因而没有继续的发的。做事做不完整者。13、绿茶婊 特指那些装纯的女子，总是长发飘飘，对外说表面朝天，其实化了裸妆。装出人畜无害、心碎无痕，无辜看着男人，其实野心比谁都大。14、李菊福 为“理据服”的谐音，意为有理有据令信服。15、智商捉鸡 即弱智，智商低别人看着着急。16、十动然拒 “十分感动，然后拒绝了他”。17、不明觉历 虽然不知道他在说什么，但觉得很历害的样子。18、地命海心 吃地沟油的命，操中南海的心，生日本人的气，砸中国人的车。19、累觉不爱 很累，感觉自己不会再爱了。20、人艰不拆 人生已经如此艰难，有些事就不要拆穿。21、语死早 语文老师死得早，指语文水平低下、文章语病多、表达不明确等。 () 打赏
在耶 铁杆会员9 楼楼，可以转载吗？...-------【楼主神人果然好贴用十五字顶一下...】
你等给 铁杆会员8 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 怪我太闹8 铁杆会员8 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
liuhuiwen15 铁杆会员8 现在竟然还有好多不知道的⊙▽⊙ --来自魅族MX2客户端，如玉凝成，纯简随心，梦想尽在掌握☆
我是几几猫 中级粉丝2 过多爽
我是几几猫 中级粉丝2 来信砍
激昂凤凰岛 铁杆会员8 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
激昂凤凰岛 铁杆会员8 专业挽尊30年，值得信赖。品质保证。。。。够十五字有木有
21度的沸水baby 中级粉丝2 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
怎么陌生了呢 正式会员4 顶
撞门妹纸 核心会员6 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
撞门妹纸 核心会员6 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
Angel蓝桉 初级粉丝1 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
狂爱BB 正式会员5 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
Madyson丶 正式会员5 我要做一个十五字的良好的好青年!
男神42699 核心会员7 楼主快更
柠萌少女i丶 核心会员7 连100块都不给我
神乐great 正式会员5 此帖终止，感谢各位的观看，不过就算如此，楼主还是说不更了，他说心情不好，等一下就删帖了
渣男滚i 核心会员7 好棒还有吗
颜榟暧 铁杆会员8 不论13年14年的都可以 () 打赏
颜榟暧 铁杆会员8 1、如果我做了皇帝，就封你当太子！
颜榟暧 铁杆会员8 2、干掉鸟人我就是天使。
颜榟暧 铁杆会员8 3、你嘴角三十度的微笑，百度搜索不到。
颜榟暧 铁杆会员8 4、你说吧，你是想死呢还是不想活了？
颜榟暧 铁杆会员8 5、失而复得的东西，永远都是二手货。
颜榟暧 铁杆会员8 6、出来混迟早是要还的。
颜榟暧 铁杆会员8 7、3Q
颜榟暧 铁杆会员8 8、青蛙
颜榟暧 铁杆会员8 9、我去年买了个表
颜榟暧 铁杆会员8 10、微命
颜榟暧 铁杆会员8 11、碉堡
颜榟暧 铁杆会员8 12酱紫
颜榟暧 铁杆会员8 13、我顶你个肺
颜榟暧 铁杆会员8 14、躺枪
颜榟暧 铁杆会员8 15、我的膝盖被射了一剑
颜榟暧 铁杆会员8 16、土豪，我们做朋友吧
颜榟暧 铁杆会员8 17、带我装逼带我飞
颜榟暧 铁杆会员8 18、高端大气上档次，低调奢华有内涵，简约时尚国际范，奔放洋气有深度，低端粗俗甩节操，土鳖矫情无下限，装模作样绿茶婊，外猛内柔女汉子，卖萌嘟嘴剪刀手，忧郁深沉无所谓，狂拽帅气叼炸天，冷艳高贵接地气，时尚亮丽小清新，可爱乡村非主流，贵族王朝杀马特，提莫团战必须死。
颜榟暧 铁杆会员8 19、我和我的小伙伴们惊呆了！
颜榟暧 铁杆会员8 20、何弃疗
颜榟暧 铁杆会员8 21、感觉不会再爱了
颜榟暧 铁杆会员8 22、没图你说个jb
颜榟暧 铁杆会员8 23、别怪我对你的内心进行狂轰滥炸
颜榟暧 铁杆会员8 24、高手在民间
颜榟暧 铁杆会员8 25、太油菜了
颜榟暧 铁杆会员8 26、你知道的太多了
颜榟暧 铁杆会员8 27、悟空，快来打妖怪
颜榟暧 铁杆会员8 28、很有喜感
颜榟暧 铁杆会员8 29、怪蜀黍
颜榟暧 铁杆会员8 30、我宣你，你造么
颜榟暧 铁杆会员8 31、还能不能愉快的玩耍了
颜榟暧 铁杆会员8 32、我也是醉了
颜榟暧 铁杆会员8 33、请叫我红领巾
颜榟暧 铁杆会员8 34、我读书太少，你可别骗我
颜榟暧 铁杆会员8 35、233333
yi王诗龄滴肚肚 铁杆会员8 楼楼棒棒哒！！！
特立独行好姑凉 核心会员7 围观是一种态度十五字是一种责任
颜榟暧 铁杆会员8 传销就是兔子专吃窝边草。
颜榟暧 铁杆会员8 古时一剑闯天下，如今一贱放荡世界。
充气娃娃de忧伤 正式会员5 暖贴。
颜榟暧 铁杆会员8 我也是醉了
颜榟暧 铁杆会员8 我只想安安静静做个美男子
颜榟暧 铁杆会员8 我要写张卷子冷静一下
颜榟暧 铁杆会员8 不服憋着
颜榟暧 铁杆会员8 你也是蛮拼了
WL独自旅行 核心会员7 那么问题来了
沒事走兩步唄 核心会员7 那么问题来啦，挖掘机技术哪家强
逗逗逗号号 核心会员7 醉了
沫沫沫珊瑚 正式会员4 围观是一种态度十五字是一种责任
血写最美情书 铁杆会员8 13
颜榟暧 铁杆会员8 我这心碎的跟饺子馅了
麓y只爱色x 高级粉丝3 萌萌
灬氵告灬 铁杆会员8 十五字十五字十五字十五字十五字
闽南徐辉东 铁杆会员8 牵着草泥马，吃着法克鱿，看着一轮狗日冉冉升起在马勒戈壁上
我肾痛啊 铁杆会员8 十五字十五字十五字十五字十五字
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 伊梓铭00 核心会员6 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
刘菲飞2046 核心会员6 十五字什么意思
携手解决 初级粉丝1 24k纯屌丝
free薇颜浅笑 核心会员7 咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
woxingli521 中级粉丝2 喜当爹
啊哈啊哈576 正式会员5 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
我给悲伤机会 初级粉丝1 我也是醉了
我给悲伤机会 初级粉丝1 我宣你你造吗
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 d1472 正式会员5 那么问题来了，挖掘机学校哪家强！！
颜榟暧 铁杆会员8 做人不能太李毅
颜榟暧 铁杆会员8 艰拆装死
颜榟暧 铁杆会员8 图样图森破
颜榟暧 铁杆会员8 醒工砖
颜榟暧 铁杆会员8 社病我药
颜榟暧 铁杆会员8 说闹觉余
颜榟暧 铁杆会员8 十动然拒
颜榟暧 铁杆会员8 冷无缺
颜榟暧 铁杆会员8 请允悲
颜榟暧 铁杆会员8 细思恐极
颜榟暧 铁杆会员8 槑
单身小男人cxm 高级粉丝3 俺村俺牛b，俺家有架拖拉机
Vce微甜 核心会员7 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
求聊友 正式会员4 路过
自己滴神 正式会员5 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
我乀円yt一 铁杆会员8 有钱就是这么任性
点吧点点点 核心会员6 这个可以有！ 这个真没有！
大官淫来了 中级粉丝2 别以为你把jj插进土里你就强奸了整个地球！
晨晨kimi 初级粉丝1 元芳，你怎么看
晨晨kimi 初级粉丝1 贱人就是矫情
撞门妹纸 核心会员6 不明觉厉
狂爱BB 正式会员5 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
ssddddd23 核心会员7 围观是一种态度，十五字是一种责 任
我叫ZJJ哦耶 中级粉丝2 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
於li 铁杆会员9 顶起
咱是跃爷 中级粉丝2 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
冷兮若羽 中级粉丝2 十五字十五字十五字十五字十五字
于多情 初级粉丝1 围观是一种态度十五字是一种责任
Madyson丶 正式会员5 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
怯濡 正式会员4 想想也是蛮拼的
选选选一人白首 高级粉丝3 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
打赏 知心146 高级粉丝3 () 打赏
知心146 高级粉丝3 自顶
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 知心146 高级粉丝3 自顶
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 知心146 高级粉丝3 快来人啊单机很痛苦
忽别 中级粉丝2 跟你上床差不多
男神42699 核心会员7 吃麻辣烫的话你就会被操
柠萌少女i丶 核心会员7 连100块都不给我
爱偷懒的鬼晨 正式会员4 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
莪要稳稳旳wifi 中级粉丝2 都是吃的意思，哈哈
赢过笑过 核心会员6 菠萝盖， 我想大家都知道是什么意思吧！ () 打赏
李欢欢爱霸道 核心会员7 是不是胸罩
Madyson丶 正式会员5 我突然变的邪恶了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
七心海岁月 初级粉丝1 膝盖
rxd3132 核心会员6 我突然变的邪恶了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爱偷懒的鬼晨 正式会员4 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
z138012920 初级粉丝1 如果你的爱人跟你说【请你相信我】这句话的时候！ 一定要果断淡定的告诉他【我连世界都否认。为什么要相信你】 ————请勿转载。复制。2015年1月2日14：05 () 打赏
草莓甜樱 初级粉丝1 嗝屁 这个必须顶 哈哈哈哈哈
妃君雪 核心会员6 我连世界都否认，为什么要相信你。但唯独她哪怕把我伤的遍体鳞伤，我也不会。。。（所谓的她当然是闺蜜大大）
WZ8F2A 初级粉丝1 猪胆汁治脱发： 猪胆1只。将猪胆汁倒入半面盆温水中，搅拌后洗头或患处，把油脂状鳞屑清除干净，再用清水冲洗，每日一次。此方尤适用于脂溢性脱发。 去狐臭： 学会使用香水，去除体味！小S 有过一句极端之言：“如果我哪天没涂润唇膏出门，就感觉没穿衣服一样。”香水上瘾，何尝不是如此。适逢夏季将至，便是香水瘾发作最厉害的季节。唯有冬季可以使香水生命力延续得更长，哪怕是同一种香水也因喷洒的时间远近、残留量的多寡、织品的不同质地等等，而反馈出斑斓多元的嗅觉体验。 体味比较重的，或者有狐臭腋臭的，千万别想着香水可以遮盖，越遮盖味道越难闻，小编推荐娱乐圈常用的冰洋泉消狐水，祛味然后在喷点香水就OK了！价格挺便宜的，也很好用！不是做广告哦，确实挺好用的，名字也很隐蔽！自己上某宝看看吧~ 慢性肠炎： 每天4个个鸡蛋,分2次炒,炒时不加油盐水,连续吃半月特效.或用半熟的无花果,用单不用双,3,5,7,个都行,煮开水当茶喝,半月痊愈. 治疗痔疮： 原料就是用东北野生黑木耳，超市有卖的。泡开洗净，放在水里煮沸，一次200CC，喝个三两天，一天两次，就完全好了，再也不会复发。 眼睛长麦粒肿:用黑色的缝衣服的线在另一侧的中指根上缠上几圈，就好了。 红眼病:用飞来榕的叶子烧水洗眼，另加黄糖内服一碗，三天！根除！ 眼睛上火,或者电焊后,或者红眼病:有时滴眼药水效果很慢，最好的办法用刚生了小孩的女人的奶水滴到眼睛上,效果很好,更快. 孩子用过的偏方治长期咳嗽:咳嗽了很长时间，就是好了还咳嗽，老是不好。这个可以这样：睡前用香油炒草鸡蛋，连吃，一直到不咳嗽，一般连吃一个月就可以。 治疗便秘。吃南瓜或者红薯，第二天大便就顺畅了。 永久治腿抽筋的方法:灯芯草一把，烧成灰后冲水喝，一次就可以了。 剖腹产手术疤痕/各类疤痕： 全球有一半左右的女性生孩子是剖腹产，现在的生活水平提高了，营养也好，胎儿都大，一般医院都建议我们剖腹产，可能受伤的总是我们女人啊！肚子上长长的疤痕，漂亮的衣服不敢穿，海边玩包的跟粽子一样，泡温泉也得把肚子挡上，哎，尤其是和老公那啥的时候，看到肚子上的硬硬红红刀疤，老公都提不起兴趣来。我相信姐妹们都有这样的感受吧，哈哈..给你们推荐京肌堂平疤王修复霜效果特别好，你们可以去试试，找不到的可以去某宝找一找！受益了 一定记得给我点赞哦！完美的小肚子现在开始拥有！啦啦啦... 鼻头油光： 大家都不会希望在你的TA凝视你的时候，却发现你的鼻头油光闪闪吧?那是非常尴尬的。 解决方案：其实充足的睡眠、正常作息、避免熬夜、多喝水、多吃水、勤用收敛水才是控制油脂分泌的不二法门。还可以使用吸油纸，但次数不要太多，一天2次即可。 急性痢疾肠炎： 一头大蒜切成细末，再取一勺白糖搅和吃饭时多吃一点，当天见效。此方是日常生活必备。 治须发早白方： 熟地黄100克，万年青150克，黑桑椹120克，黑芝麻60克，淮山药200克，南烛子、花椒各30克，白果150克，巨胜子45克，好酒2000克。将药共捣细，用白布包贮，置于净器中，酒浸7天后去渣取汁备用。每次空腹温饮1-2杯，早晚各1次。 蜂蜜祛斑内服方： 取50克蜂蜜与50毫升醋调和，分做2份，早晚各用温开水送服1份，可润肤养颜。适用于皮肤粗糙、面部起屑、生黄褐斑、老年斑者。 急速催奶： 芝麻炒热，加入盐巴少许，最好是产前10天就开始吃，进餐时作副食，可快速增乳汁，吃得越多奶来是越快。 耳内流脓： 柳树上生的莪子2克,入老青瓦上焙干研面,香油调各,滴入耳内,用棉花堵住,一次愈神效. 眼睛红肿： 用香芹汁湿敷消除眼睛红肿，将香芹切成小细段装入纱布袋内放入开水中。过15-20分钟取出，冷却，放在眼皮上10分钟。 () 打赏
我爱宝宝李易峰 正式会员4 大哥哥大姐姐们教我嘛~ () 打赏
思心丢簪 中级粉丝2 醉了
回复你没道理 核心会员7 各位观众老爷好，在下张某某，（1992～待定）字很烂，号被盗了，人称一房三居士。是我国非著名的未成家，曾用笔名才华横漏。据民间传说，此人为逗比转世，根虽正苗不红。在早年初中时就有创作，可惜无从考证，随着互联网的革命崛起，没有和人合作就开办了“EGAO艺术创作中心”。反响平平，不久之后也没倒闭。曾有自喻诗一首：思想界的奇葩，创作界的怪咖。行为界不入流，交际圈的哑巴。（更多详细资料，只怪他还没活完，逐步填充，也可订阅〈微信公众号：qiaoqiaonixiedesha 〉随时掌握新鲜作品，真诚期待您的关注。感觉不错的话，记得推荐给朋友哦）
Vce微甜 核心会员7 我也是醉了
Deng_社会路 核心会员7 我请你吃麻辣烫吧
hao123sky1 核心会员7 无奈，，
f安安富 核心会员7 有钱就是任性
xty绝情之恋 核心会员6 100块都不给我
情深致命鹿nice 初级粉丝1 只想安安静静的做个美男子
证明你哪里人 正式会员4 有钱，任性
不许哭了he 高级粉丝3 我也是
感性的达尔优 核心会员7 我吃了包辣条
武裝_夢想 核心会员6 100块都不给我
执笔画伊人i 初级粉丝1 我跟你什么仇什么怨
蓉蓉菇凉 正式会员4 连100块都不给我
撞门妹纸 核心会员6 六块钱的麻辣烫不算什么，凉皮三块钱才是王道
day乌龙喳喳 核心会员7 我也是吐了
佐小檠 核心会员6 刘明
唯1的一一 初级粉丝1 我项链两千多
撞门妹纸 核心会员6 有钱就是任性
任性49 初级粉丝1 酱紫
风萧萧大神 正式会员5 你没事喊你回家吃火锅。
泠墨子风 初级粉丝1 我竟无言以对，那么问题来了，
咱是跃爷 中级粉丝2 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
pswj110 正式会员4 我也醉了呐
风萧萧大神 正式会员5 你那么厉害，你麻麻知道吗?
冷兮若羽 中级粉丝2 十五字十五字十五字十五字十五字
他只爱ta 铁杆会员9 &#xF602;
W梨花带雨 核心会员7 当你缺钱时： 能拿出2000的是朋友； 能拿出5000的是亲戚； 能拿出20000的是兄弟姐妹； 能拿出50000的是父母！ 但唯一能拿出20万、50万、100万甚至1000万的，只有我！ ——这是我听过的最感人的高利贷广告
祥00小猪 核心会员6 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
选选选一人白首 高级粉丝3 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
斯摩格抽雪茄 正式会员5 网上搜撕逼三大曲。
浅抚凉年 初级粉丝1 甩碗
g136512x 初级粉丝1 来，一起去吃6块钱的麻辣烫？为什么吃6块钱的？有钱，任性！然后发生的画面太美，你们就不要看了。什么？还要路费？一百块钱都不给你？好吧！给你！谁叫我只想安安静静地做个美男子呢？
秋日小柒 中级粉丝2 约吗
光芒万丈啦啦啦 核心会员7 我还是13级以下，靠签到已经不够了， 玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║挽尊专用车║ └══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ 专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。
渣男滚i 核心会员7 这个人好恶心的，骗我来暖贴 我暖贴你还笑我 100块钱都不给我，我抢劫你什么，我是抢劫的人吗？ 一百块钱都不给我 一毛钱都不给我！ 臭不要脸还要笑 给你暖贴还在笑！你笑个毛啊 你不丢人我丢人，你骗了我，你还要打我 好恶心的这种人 一百块都不给我，好坏好坏好坏的
渣男滚i 核心会员7 这个人好恶心的，骗我来暖贴 我暖贴你还笑我 100块钱都不给我，我抢劫你什么，我是抢劫的人吗？ 一百块钱都不给我 一毛钱都不给我！ 臭不要脸还要笑 给你暖贴还在笑！你笑个毛啊 你不丢人我丢人，你骗了我，你还要打我 好恶心的这种人 一百块都不给我，好坏好坏好坏的
留的心 核心会员7 十五字十五字十五字十五字十五字
Vae_王静 核心会员7 别任性
鍌绘槑鍎筐煒 核心会员6 你想吃苹果么！
华龙201314 初级粉丝1 奔赴404F419
暗黑三求解 高级粉丝3 哇咔咔
沒事走兩步唄 核心会员7 ✎﹏﹏﹏.₯㎕*﹏﹏﹏ 盯着我的头像看......然后再盯着我的名字看......看了吗.....好眼熟我吧
沒事走兩步唄 核心会员7 伐木累
day菇凉很Ok 初级粉丝1 不能够啊
557藝 核心会员6 那么问题来了
abcdefghijkjgg 正式会员4 挨炮
文针菇123 初级粉丝1 欢脱 是啥意思？
rxd3132 核心会员6 十五字十五字十五字十五字十五字
柠萌少女i丶 核心会员7 连100块都不给我
明月灬虹 中级粉丝2 一百遍啊一百遍
神乐great 正式会员5 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 次奥哦88 正式会员4 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 次奥哦88 正式会员4 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
见昨日 高级粉丝3 我有辣条
见昨日 高级粉丝3 约吗
柠萌少女i丶 核心会员7 我也是醉了，
丘比特2015 中级粉丝2 2009年我认识了她，相遇，相恋。一年后我们逛街，我就被什么东西撞了，然后眼前一黑。早上醒来，睁眼看到她在我身旁熟睡，我环视一周，就吓了一跳，我什么时候回家的，我怎么会把她带家来，我家怎么会变这么多。看了墙上挂着的日历，2012年九月四日！她醒过来也惊奇我的表现，好像什么都忘了一样。我了解到当时是一辆摩托车撞的我，几天我就好了。我们结婚已经一年了。我沉默的接受了这个现实。在此我就是想说一下我的状况，不知道还有没有人和我一样。感觉好像那两年是别人过的一样，感觉这两年的记忆被封印了一样。导致我现在还对周围的所有事物感到很陌生，毕竟，两年，一瞬间。 () 打赏
慕容点点nice 核心会员6 一山不容二虎除非一公母， () 打赏
慕容点点nice 核心会员6 你想征服世界 先征服我！
慕容点点nice 核心会员6 你在牛逼 也是牛的逼
慕容点点nice 核心会员6 俗话说2B女人欢乐多，除了吃就是喝。
慕容点点nice 核心会员6 背后的冷枪，防不胜防，究竟多少人没发现披羊皮的狼。
慕容点点nice 核心会员6 摇滚？ 喜欢我就摇 不喜欢我就滚！
慕容点点nice 核心会员6 不要问我会不会，我就不会生孩子。
慕容点点nice 核心会员6 你把我灌醉 我给你机会
慕容点点nice 核心会员6 信就信 不信就不信 还特么给我整个微信！
慕容点点nice 核心会员6 你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了！
慕容点点nice 核心会员6 我太佩服我自己了、有时候照镜子的时候都给自己磕头
慕容点点nice 核心会员6 要不是打不过你，早跟你翻脸了
慕容点点nice 核心会员6 裤裆夹小苏打 你是发得儿么？
慕容点点nice 核心会员6 长丝袜 大美腿 啪啪劲往里堆嗑
慕容点点nice 核心会员6 穿再牛逼的裤衩 也特么是漏仨洞
慕容点点nice 核心会员6 不要对我说你不想活了， 赶紧去死我告诉你方法
慕容点点nice 核心会员6 你谁？ 我是你失散多年的野爹
慕容点点nice 核心会员6 你说一 我就说二 因为我看不惯你逼养的
慕容点点nice 核心会员6 谁给你的勇气 活过了7岁？
慕容点点nice 核心会员6 不爱埋汰你 怕老鼠没有家
慕容点点nice 核心会员6 别管我叫爹 叫了你妈晚上有好来我家了，
慕容点点nice 核心会员6 你死不死 都是一个味儿
慕容点点nice 核心会员6 青春呢 拿出去卖钱了 钱的 拿出去 买命了
慕容点点nice 核心会员6 世界这么大 我怎么碰见你这个四六不懂的？
慕容点点nice 核心会员6 不要崇拜我， 你已经没有位置了，
慕容点点nice 核心会员6 瞧不起我的多了 差你一个？
慕容点点nice 核心会员6 减肥噢， 不用节食 多做运动 不爱运动 ？ 好这辈子你就当尼姑吧，
慕容点点nice 核心会员6 白天啪啪啪 晚上么么哒，
zhaoqingsheng0 核心会员7 通知 通知 四中陈志伟陈老师，他在学校担任高三年级组长，他教我们历史，在校长达40年的教龄，他对学生慈爱，尽心尽责，为人和善，在他的教导下的学子，都懂得做人做事，我们要谢谢他多年的教导之恩，现在他的外甥女参加古筝大赛，希望能博得大家的一票，务必请给他外甥女投一票，谢谢大家&#xF60A;&#xF60A;，我们都是学生，就帮助一下老师吧，谢谢！谢谢！ http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAxMTEwODE0OA==&mid=203210301&idx=2&sn=a54f5b9fb158fa0947b19f48746222d7&scene=2&from=timeline&isappinstalled=0#rd请大家点进去投3号选手，曾思思，谢谢 () 打赏
软了凡心 高级粉丝3 你想我好久回，我就好久回 () 打赏
love易水寒1 高级粉丝3 () 打赏
妃君雪 核心会员6 还是中手机毒最深患者，，离开他就活不了的那种深度的。。。。当然，我还是能离开的，，
smile梦想113 正式会员4 高大上是什么意思 () 打赏
俺只是个闺女 初级粉丝1 高端大气上档次
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 学渣236 正式会员5 没钱我也任性，喝酸奶只舔盖
nice520Sunny 正式会员4 d高端大气上档次，
Madyson丶 正式会员5 牵着草泥马，吃着法克鱿，看着一轮狗日冉冉升起在马勒戈壁上
男神42699 核心会员7 我做好买了个手表
男神42699 核心会员7 是去年
Vae_王静 核心会员7 高端大气上档次
day乌龙喳喳 核心会员7 顶
rxd3132 核心会员6 牵着草泥马，吃着法克鱿，看着一轮狗日冉冉升起在马勒戈壁上
柠萌少女i丶 核心会员7 高中大学都木上
蓝翔保安队队长 初级粉丝1 () 打赏
七心海岁月 初级粉丝1 你又不娶我
男神42699 核心会员7 我会继续爱你的
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 天蝎虫子6 初级粉丝1 去看最强大脑第二季第一期里高晓松说的他一定用了什么不为人知的手段
爱爱爱花少天 初级粉丝1 定用不段
rxd3132 核心会员6 去看最强大脑第二季第一期里高晓松说的 他一定用了什么不为人知的手段
橙子好瘦 初级粉丝1 他一定用了什么不为人知的手段
我乀円yt一 铁杆会员8 是什么意思 () 打赏
我乀円yt一 铁杆会员8 谁知道
Madyson丶 正式会员5 不知道
莫失莫忘ienjoy 正式会员4 求真相帝
我不是土不蛋 中级粉丝2 一楼求插，二楼真相。 () 打赏
我不是土不蛋 中级粉丝2 点下，5元到手 http://shop114157060.taobao.com/shop/view_shop.htm?spm=686.1000925.0.0.DVezsL&mytmenu=mdianpu&utkn=g,w7e472fvys36o23p1420108327792&user_number_id=2270682960&scm=1028.1.1.20001
茂茂仔726 中级粉丝2 他日你若穿戴整齐成为别人的新郎， 我定绝口不提往日的时光！ () 打赏
WX伴我久久 核心会员7 回复收起回复3楼2014-11-22 10:14举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 WX伴我久久 核心会员7 还是慢了
Madyson丶 正式会员5 好感动！！ 已收藏
葫芦の籽 核心会员7 orz () 打赏
妃君雪 核心会员6 你就是羡慕本宫比你年轻
ywd839871755 中级粉丝2 2014经典流行语 真不错2014年十大网络流行语_16语录网_收集,网罗,记录,分享经典语录语句.来自：www.wljdyl.com/wangluoyulu/1313.html () 打赏
Madyson丶 正式会员5 二楼二楼二楼二楼二楼二楼二楼完!
557藝 核心会员6 那么问题来了
他只爱ta 铁杆会员9 () 打赏
tdgjvdjsh 初级粉丝1 是什么意思？ () 打赏
ssddddd23 核心会员7 尸米—————围观是一种态度，十五字是一种责 任！
悠梦巴黎 正式会员4 呃，就是便便的意思～
超级super双 高级粉丝3 屎
v星橙 中级粉丝2 屎
337680525 中级粉丝2 屎
Vae_王静 核心会员7 屎
k627974 中级粉丝2 屎
day乌龙喳喳 核心会员7 呃呃呃额额的
liuhuiwen15 铁杆会员8 ✎﹏﹏₯㎕___________________生活，就是该有些阳光，有点自由，还要有一些花朵。～
李欢欢爱霸道 核心会员7 一楼
Madyson丶 正式会员5 有钱任性啊!
day乌龙喳喳 核心会员7 顶
ssddddd23 核心会员7 特么就咯啦咯来咯结局是说咯空气里
馃尮MrWei 正式会员4 有钱就是任性~ () 打赏
馃尮MrWei 正式会员4 那么问题来了
馃尮MrWei 正式会员4 读书少，你可别骗我
馃尮MrWei 正式会员4 现在整个人都不好了
馃尮MrWei 正式会员4 我也是醉了
馃尮MrWei 正式会员4 我和我的小伙伴都惊呆了
馃尮MrWei 正式会员4 习大~ 彭麻~
馃尮MrWei 正式会员4 我会乱说？
馃尮MrWei 正式会员4 我们还能不能愉快的在一起玩耍了
馃尮MrWei 正式会员4 根本停不下来
馃尮MrWei 正式会员4 我去年买了个表
馃尮MrWei 正式会员4 玩的就是心跳
馃尮MrWei 正式会员4 土豪我们做朋友吧
馃尮MrWei 正式会员4 高端大气上档次 低调奢华有内涵
馃尮MrWei 正式会员4 且行且珍惜
馃尮MrWei 正式会员4 你造吗？
馃尮MrWei 正式会员4 要不要酱紫？
馃尮MrWei 正式会员4 你这么吊~你家里人知道么？
馃尮MrWei 正式会员4 节操碎了一地
馃尮MrWei 正式会员4 那么问题来了~
馃尮MrWei 正式会员4 回复收起回复21楼2014-11-30 09:39举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 馃尮MrWei 正式会员4 6块钱麻辣烫
馃尮MrWei 正式会员4 一百块钱都不给我
大嘴猴Aaaaa 中级粉丝2 没钱只能认命
蓉蓉菇凉 正式会员4 没钱也照样任性
Madyson丶 正式会员5 照片吓到了
a492786620 初级粉丝1 2014网络流行语就是那么任性 网友都醉了_新华湖北 来自：www.hb.xinhuanet.com/2014-12/10/c_1113594358.htm?bsh_bid=539346879 () 打赏
留的心 核心会员7 别转了，自己发，我来顶贴
Madyson丶 正式会员5 你说我没到十五字就没有经验的吧!
安顺大水货 核心会员7 一楼好度娘！ () 打赏
爆鸡不成反被爆 初级粉丝1 我的笔不知道怎么了，女同学只要一穿短裙它就不停的掉到地上…
安顺大水货 核心会员7 今天在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停的抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了，我边抽搐边蠕动，大概蠕动到两米之外，站起来拍拍灰走了，老奶奶还愣在原地发呆。我深藏功与名。
安顺大水货 核心会员7 屌丝发消息给女神：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”” 。。。看到这个段子，我顿时长跪不起，唱了的朋友不回复下？？。。。
安顺大水货 核心会员7 我16岁不是处女怎么了？上次有个不认识的人在QQ上找我。 问我多大，我说16，他说你是处女吗？我说不是。 然后他就开始说我了，什么90后都是脑残,这么小就不爱惜自己身体啊,怎么跟爸妈交代啊，然后我直接把他拉黑了。 我想，我16岁不是处女怎么了？我一个男子汉不是处女怎么了
安顺大水货 核心会员7 他是她楼下送煤气的，每月帮她换气，他喜欢她，她知道。彼时她年轻貌美，追求者众。一天家里大火，他冒着生命危险救了她，因毁容，她昔日追求者无踪。唯他不离不弃，娶她。五年后，他们乘坐的旅游巴士发生事故，他因护她，头部重创，失血过多而死，弥留时他对她说：对不起！她说：没关系！ “那。。那场火是我放的。这样你才能和我在。。一起。。”“我知道。巴士司机是我雇的。你的意外险是我买的。
安顺大水货 核心会员7 我在剑三上认识了一个姑娘。我带她升级，帮他拍装备，给她买好马。给她冲熊猫，给她买白发（200RMB）但到最后我发现特么的居然是个男人，不过我也没吃亏，我还是把他上了
安顺大水货 核心会员7 1、一般最早都得是上午10点以后，女的得打扮打扮，男的得去取点钱，见面了，女的得假装不好意思，男的一般都夸女的，比照片里的好看，然后男的问女的爱吃啥，女的说啥都行，然后男的就领女的吃饭去了，男的就开始展示自己的幽默，然后就开始溜达，看场电影，一晃就呆一下午，女的也不说回家 2、男的寻思这是没跟我呆够啊，就说咱俩唱歌去吧，女的说太晚了，男的说没事，一会我送你回家。 3、一般在这个阶段，男的都不会把女的咋地，也许连手都不会牵，男的说你唱歌一定能好听，你唱，女的这时候就放开了，男的一听，真他么的难听，还得说还行，挺好的。 4、女的还寻思，这男的挺阳光啊，这时候时间也有点晚了，男的说走吧，我送你回家，女的还得寻思，这男的是没看上我啊，心里还有点小失落. 5、两人心里就开始寻思，怎么能不回家了，男的说这么晚了，你回家我也不放心啊，我有点没待够，女的说我必须得回家，男的说我送你，结果两人墨迹墨迹的10分钟没走几米。 6、后来女的说我回不去家了，理由可能是寝室关门了，或者朋友对象回来了，男的会一本正经的说，要不我给你找个宾馆吧，女的说，不过你得答应不碰我，男的说，放心吧，我不是坏人，然后微微一笑深藏功与名。 7、然后两人就进宾馆了，俩人先聊会天，看会电视，男人时不时的说女的，你长的真好看，男的说，你明天还上班或者上学，早点睡吧，女的还得装不好意思，男的说我能抱着你睡么，什么也不干。 8、女的说行，男的就狠狠的抱着女的说，亲爱的，我这么抱着你，你就不冷了，女的也抱上了，男的说我可以亲你吗，女的也默认了，可是一般这时候还不会发生啥。 9、这时候男的想有进一步的动作，开始脱女的衣服，脱到底线，女的这时候开始拒绝，推开这个男的，男的一看情行不行，就说宝贝对不起，我太冲动了，你要知道我是个男的，何况你还长的这么好看。 10、女的这时候就把男的当亲人，讲述自己情路坎坷，人生迷茫，男的这时候就开始展现自己的温柔，宝贝你要是早遇见我就好了，一定不会让你吃这么多苦，你别怕，还有我呢。 11、突破了女的的心灵防线，大家就都放的开了，男的开始亲女的，然后抚摸，湿了、流了、痒了、然后啪啪，啥都干完了，女的精神了，男的困了。 12、女的开始跟男的墨迹，男的睡着了，后来女的也睡着了，第二天起来，男的会有点小尴尬，女的却觉得自己处对象了。你要能看完，你就不能回复一个？
安顺大水货 核心会员7 如果把西游记倒过来看，其实更精彩。 如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传教,在一路上遇到了各种妖怪,打来打去发现他们都是有后台的,无论怎么作恶都不受惩罚，八戒和沙僧觉得太黑暗了,无奈一个躲进了高老庄,一个钻进了流沙河,只有悟空坚持正义一路斩妖除魔护送师傅东去传教。 结果天庭对悟空实在忍无可忍就和如来达成协议——我们可以保证唐三藏平安到长安,不过你得把孙悟空这个刺儿头给办了,如来同意了，在一翻阴谋之下，白龙重伤坠入山涧，悟空败了，被压在了五指山下,而唐三藏却抛弃了孙悟空，孤身来到长安，在长安传完教，被封为御弟，享受完荣华富贵，寿终正寝。 就这样过了五百年,悟空终于从五指山下逃了出来,一声不吭,把天庭搅了个天翻地覆,天庭被逼无奈许诺让猪八戒化为人身，封为天蓬元帅 ，沙和尚封为卷帘大将，只要他们能够杀掉孙悟空。 最后的最后，因为兄弟相残而心灰意冷的悟空去寻找菩提祖师解惑，然后他封印了修为，如意金箍棒扔进了东海化作定海神针，回到花果山，陪着猴子猴孙过完了平凡的一生，最终在花果山的山顶化作了一块石头……
安顺大水货 核心会员7 不要……不要……不要……！要……要……要……！大力……大力……大力……！深入……深入……深入……！还要……还要……还要……！高举……加快……推进……探索……坚持……两手抓……要硬……狠抓……奋力……！！！啪啪啪啪啪啪………………人大会议结束..
安顺大水货 核心会员7 从前有一个女生为了喜欢的男生，女扮男装进入男校。刚进入学校，同学们就以新生礼要她光着膀子跑操场。""我知道，男主其实早就知道她是女生，于是英雄救美了吧？”“不，后来她光着膀子绕着操场跑了三圈，没有人发现她是女孩。”
安顺大水货 核心会员7 在公交车上，我们都盯着一个穿短裙的美女，突然美女回过头给了我一巴掌并叫我滚！我靠，又不是只有我一个人在偷看她的大腿，全车那么多人谁不打就打我？然后我心情十分不爽，穿上裤子就下车了！
安顺大水货 核心会员7 一日，陶渊明与其母同卧榻上，母问“先别忙进，我问你从妈妈肚子里生出来的感觉是什么样子的？”陶渊明曰；“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”其母大羞“死样，没个正经，最受不了你吟湿作对了，外面雨大水急，快进山中躲躲”。。。。 -----次日陶作 桃花源记 缅怀之
安顺大水货 核心会员7 回复(5)收起回复14楼2013-11-01 10:36举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 安顺大水货 核心会员7 鲁迅，原名冰心，后改名步惊云，恶魔果实能力者，传说中的三忍之一，曾大闹天宫，后改邪归正，统一三国，传说他有107个弟兄，个个铜头铁臂，面目狰狞，这便是羊村的起源，她生平淡泊名利，后遇到高人阿凡达的指点，打死了白雪公主，与七个小矮人快乐的生活在一起。！ 并写了名侦探柯南的故事。名侦探柯南讲述的是要成为海贼王的八神太一收服了皮卡丘并登上创界山启动光能使者打败了鲨鱼辣椒，然后跟多啦A梦一起通过黄金十二宫收集七个葫芦娃召唤神龙复活二代火影，但最终为了保卫M78星云而成为了羊村村长，同蓝精灵们一起抵抗光头强的入侵的故事
安顺大水货 核心会员7 ：：楼主穷怎么了？你穷就应该被嘲笑吗？抬头，挺胸，让大家看看，你不仅穷，还丑，你丑又怎么了？抬头，挺胸，让大家看看，你不但丑，还矮！哎呀！你还跳起来打我膝盖。我踩死你
也许只认定22 铁杆会员8 中国十大神兽··你懂得
安顺大水货 核心会员7 1、为什么平胸妹子一般都是吃货？神回复：因为穷胸极饿！2、别人的孩子都会买手纸了，我的孩子还在手纸上。神回复：别人的老婆都会生气了，你的老婆还要充气。3、都40多了，还有许多事不明白该问谁？神回复：外事问谷歌，内事问百度，房事问天涯！4、女生为什么会来大姨妈？神回复：这个卵子啊，等不到精子啊，那叫一个郁闷，边走边吐血。5、公交车上看见一个合口味的男生，怎么勾搭？神回复：假装癫痫，口吐白沬，倒他怀里，双手抽搐，趁机抓他裆，够大就继续，不满意就——哎！我好了！6、你离死亡最近的一次经历？ 神回复：二十年前，差点给后面那精子追上了！7、某人发状态，大家看我的头像牛逼吗？ 神回复：像。8、女朋友赌气关机，怎么办？神回复：楼主去理发吧，方便戴帽子。9、为什么中国领导访问日本，日本方面比较冷淡，甚至机场连欢迎标语都没挂？ 神回复：怎么挂？热烈欢迎老朋友来日？10、有一个女玩家在论坛上发贴问：“光棍节想向心仪的男生表白，送点什么礼物好？”神回复：First Blood。11、该死的理发店把我头剪坏了！大家出点损招，要求破坏性越大越好，动静越小越好，因为是我一个人去。神回复：半夜三更，月黑风高，静静地、轻轻地，一个人吊死在理发店门口。12、比吃一坨屎更恶心的事是什么？神回复：吃两坨。比那更恶心的是什么？神回复：塞牙了
安顺大水货 核心会员7 顶
2013_初醒 核心会员6 顶起，，
湖北照謌 铁杆会员9 楼主的生殖器器官突然爆炸，炸伤2楼，并造成楼下多人轻伤。楼主伤势严重，目前在医院观察。 据悉，几人都是贴吧网友。热心的5楼告诉记者，几十分钟前，楼主在百度贴吧发帖，引来楼下多人围观。突然楼主下体无端起火，之后一声巨响，楼下几人顿时昏厥过去。周围不明真像的群众赶紧拨打了120急救电话。据了解，经医生证实，楼主为了广大网友，每回一贴都先撸为敬，高频率的回帖让楼主必须撸的很快， 在加上经常撸引起的早泄，摩擦产生的热量将卫生纸引燃，其JY不知什么成分，竟突然爆炸2个睾丸直接飞向2楼，然后引爆。有关部门已经展开调查，检验现场的卫生纸残片发现成分异常。初步断定这是针对脑残患者的定向的恐怖主义袭击，严重危害国家社会和谐与发展。 目前2楼尚未脱离危险，嘴里不停的重复一句话：楼主屌爆了，屌爆了…
宫崎骏时代 正式会员5 ——————啦啦啦，啦啦啦，我是卖报滴小行家
安俊er 初级粉丝1 楼主的生殖器器官突然爆炸，炸伤2楼，并造成楼下多人轻伤。楼主伤势严重，目前在医院观察。 据悉，几人都是贴吧网友。热心的5楼告诉记者，几十分钟前，楼主在百度贴吧发帖，引来楼下多人围观。突然楼主下体无端起火，之后一声巨响，楼下几人顿时昏厥过去。周围不明真像的群众赶紧拨打了120急救电话。据了解，经医生证实，楼主为了广大网友，每回一贴都先撸为敬，高频率的回帖让楼主必须撸的很快， 在加上经常撸引起的早泄，摩擦产生的热量将卫生纸引燃，其JY不知什么成分，竟突然爆炸2个睾丸直接飞向2楼，然后引爆。有关部门已经展开调查，检验现场的卫生纸残片发现成分异常。初步断定这是针对脑残患者的定向的恐怖主义袭击，严重危害国家社会和谐与发展。 目前2楼尚未脱离危险，嘴里不停的重复一句话：楼主屌爆了，屌爆了…
Lonely丶小羽 初级粉丝1 如果把西游记倒过来看，其实更精彩。 如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传教,在一路上遇到了各种妖怪,打来打去发现他们都是有后台的,无论怎么作恶都不受惩罚，八戒和沙僧觉得太黑暗了,无奈一个躲进了高老庄,一个钻进了流沙河,只有悟空坚持正义一路斩妖除魔护送师傅东去传教。 结果天庭对悟空实在忍无可忍就和如来达成协议——我们可以保证唐三藏平安到长安,不过你得把孙悟空这个刺儿头给办了,如来同意了，在一翻阴谋之下，白龙重伤坠入山涧，悟空败了，被压在了五指山下,而唐三藏却抛弃了孙悟空，孤身来到长安，在长安传完教，被封为御弟，享受完荣华富贵，寿终正寝。 就这样过了五百年,悟空终于从五指山下逃了出来,一声不吭,把天庭搅了个天翻地覆,天庭被逼无奈许诺让猪八戒化为人身，封为天蓬元帅 ，沙和尚封为卷帘大将，只要他们能够杀掉孙悟空。 最后的最后，因为兄弟相残而心灰意冷的悟空去寻找菩提祖师解惑，然后他封印了修为，如意金箍棒扔进了东海化作定海神针，回到花果山，陪着猴子猴孙过完了平凡的一生，最终在花果山的山顶化作了一块石头……
皮卡皮卡丘four 铁杆会员9 老子翻了几百张帖子找你人，你他妈在这给我吹牛！工头让我告诉你明天早点去工地，还有5车砖和3堆水泥，去晚了搬不完连昨天的工资都不会给你…还有村东头的李寡妇问你啥时候娶她，年底再没钱，她就嫁给西村的王麻子了！！别吹了赶紧挣钱。
你特么算他什么 正式会员5 飘过
cy1393252236 正式会员5 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
cy1393252236 正式会员5 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
Joe的羁绊 铁杆会员9 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
姐妹无敌呀 正式会员4 没错,我就是喜欢xxx,你咬我啊!
默默的等你好了 正式会员5 愿用属于你的画笔，勾勒出最美的天空。
大尾巴狼11237 高级粉丝3 加油
兴宁街上的痞子 核心会员7 果断赞！赞！
我爱吃滑儿坨 铁杆会员9 贺电
伤丿0 核心会员7 赞赞！
d单色s 核心会员7 “您好，开门查水表。” “水表在外面。” “我是顺风快递的有你的包裹。” “我没买过东西。你送错了。” “我们公司搞了个活动，你是我们公司的幸运客户，中了2000元的奖品。” “我不要奖品，就帮我捐给贫困山区吧！” “槽你吗的，爆破一组准备……”
虎妹啊 核心会员6 好搞笑
Lanxin16 铁杆会员8 总是有那么多波澜起伏的事情发生 一波未平一波又起 上一秒悲伤的还没有缓过神这一秒便又泪水翻腾
尘世不够美1 核心会员6 点32个赞！
尘世不够美1 核心会员6 @凉雪儿prince 笑屎了
windy街灯 核心会员6 永恒有人相信海枯石烂真爱永恒恋人向往天长地久可只换来伤痕独自行走，好像父母还在身边刚学会走路的日子仿佛就在昨天为了永恒，我总是在表达同一个字它被编成很多故事错过一次，也许后悔一世谁不希望被再爱一次童年，总觉得长大离我们很遥远逐渐逐渐，才察觉，这是幻觉所以我们才有牵挂的人很被人牵挂所以只有在梦里才能回家接受洗礼的新生打破了水面夕阳下，老人闭上双眼进入睡眠孩子们总是喜欢冲到最前时间是人类的敌人，它伪装了亿万年我的存在，只是宇宙中的一瞬间为何我的冬天，永远触摸不到春天这个冰冷的疑问被冰冻在了冰天雪地里美丽的雪莲请解开我生命的秘密
woaiwo双子 正式会员5 这一个个的，都是精英，我还是甩15个字，闪人吧
大山isu 初级粉丝1 专业维修核潜艇，回收二手航母，大修核反应堆，拆洗航空发动机，航天飞机保养换三滤，高空作业擦洗卫星，太阳能帆板表面除尘，批发歼10，F22，F35，B2轰炸机，氢弹，原弹，弹，电磁脉冲炸弹，东风全系列，战斧巡航导弹。并提供质对撞机，提供捕捉反物质粒技术支持。量大从优，团购7折，秒杀5折，有正规发票。 --来自战忽局贴吧客户端
奇葩女神欧买噶 正式会员5 回复收起回复55楼2014-04-16 18:11举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 缘晴Sundy 铁杆会员9 楼主的生殖器器官突然爆炸，炸伤2楼，并造成楼下多人轻伤。楼主伤势严重，目前在医院观察。 据悉，几人都是贴吧网友。热心的5楼告诉记者，几十分钟前，楼主在百度贴吧发帖，引来楼下多人围观。突然楼主下体无端起火，之后一声巨响，楼下几人顿时昏厥过去。周围不明真像的群众赶紧拨打了120急救电话。据了解，经医生证实，楼主为了广大网友，每回一贴都先撸为敬，高频率的回帖让楼主必须撸的很快， 在加上经常撸引起的早泄，摩擦产生的热量将卫生纸引燃，其JY不知什么成分，竟突然爆炸2个睾丸直接飞向2楼，然后引爆。有关部门已经展开调查，检验现场的卫生纸残片发现成分异常。初步断定这是针对脑残患者的定向的恐怖主义袭击，严重危害国家社会和谐与发展。 目前2楼尚未脱离危险，嘴里不停的重复一句话：楼主屌爆了，屌爆了…
真城璃茉0816 正式会员4 楼主，可以转吗？
nice我想找个伴 核心会员6 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
nice我想找个伴 核心会员6 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
井字横竖二 铁杆会员9 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
感性的桃之 核心会员7 喂喂 还有吗
苏爱C 铁杆会员8 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
浪漫的低调L 铁杆会员9 唉唉我随手一打就是标准的十五字 ～～～～～～ 连坚持你都不会那有什么资格说未来 --来自助手版贴吧客户端
灬欲欲 核心会员6 。
乐观的唠嗑 正式会员5 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
我爱吃滑儿坨 铁杆会员9 猥琐
我爱吃滑儿坨 铁杆会员9 我开心的唱了
303068702 核心会员7 我是来赶直播的
妻妾都是孤的 铁杆会员9 为什么我喝雪碧没有水从我背后淋下来 ？为什么我喝伊利奶没有变帅 ？为什么我吃德芙没有黑丝飘来飘去 ？为什么我吃大大泡泡糖没有召唤出超人 ？为什么我喝王老吉的时候人没有涌来？ 为什么我喝急支糖浆没有豹子追我 ？为什么穿了特步也没有飞一般的感觉 ？为什么我喝果缤纷没有热带水果在我身边飞？ 为什么我用威猛先生没有超人出来给我洗马桶？ 为什么我用盐白牙膏没有被冰爽珠子冲到窗外 ？为什么我吃曼妥斯不能嚼出雕像？ 为什么我吃康师傅没有看到大块牛肉？ 为什么我垫苏菲那两只兔子不出来？ 为什么我穿了阿迪王前面的路没裂开 ？为什么我用了步步高点读机并不觉得题目so easy？ 为什么我用了雀士纸尿布却变不了天才？ 为什么我吃冰工厂没有被冻住 ？为什么我用飘柔洗头感觉不到一点自信 ？为什么妈妈送旺仔牛奶来学校时学校没有广播叫我？ 为什么我去超市买益达忘了拿也没有美女跟我说 :嘿！你的益达 ？为什么我喝七喜没有召唤出小人 ？为什么我喝营养快线还是没精神 ？为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来 ？为什么我吃了绿箭妹子还是走了？ 为什么我穿安踏的鞋还是可以停下来？ 可我最不能忍受的是 :为什么老子有奥特曼限量版变身器还是变不了身!!为什么我回复你你却不回复我？为什么你不粉我？为什么我的尾巴是偷来的？为什么升级这么慢？假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，好心动的赶脚。那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验吧 ~~草鸡
樱影的未来 铁杆会员9 没了呀？
壹_见钟情 初级粉丝1 我戳 我大安顺的居然能在这遇到你 略屌有木有？
带最初爱去流浪 高级粉丝3 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
王辰小东 铁杆会员8 顶 --来自lz就是逗逼来咬我啊手机客户端-.-
王辰小东 铁杆会员8 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
忆雨我 核心会员7 坑
记忆永恒wq 铁杆会员9 屌丝发消息给女神：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”” 。。。看到这个段子，我顿时长跪不起，唱了的朋友不回复下？？。。。
记忆永恒wq 铁杆会员9 屌丝发消息给女神：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”” 。。。看到这个段子，我顿时长跪不起，唱了的朋友不回复下？？。。。
花落花开74 初级粉丝1 &#xF44C;
姚龟龟 铁杆会员8 厉害゜ ○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°咕噜○ｏ°○ｏ○゜ ｏ。Ｏ゜○。゜。泡泡゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。 ゜。゜Ｏ○。°○ｏ°. 冒泡泡゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。 ゜Ｏ○。°咕噜○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。泡泡゜Ｏ○。 °○ｏ°○泡泡゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ
正在读取大红包 核心会员6 [泪] 没人吗不会再爱了 ✎﹏﹏﹏.₯㎕*﹏﹏﹏ ♥ 一 ♥ 花 一 ♥ 一 叶 一 ♥ 世 一 曲 一 界 追 一 生 寻 场 为 叹 一 人 --来自VIP客户端
酒淳at醇香 高级粉丝3 话说 楼主 看过《地狱电影院》没有？？ 你就是TM的主角啊~~~ 有木有 或者 你就是作者啊有木有~~~~~~ 你有阅读癖没有？？？ 应该有吧 是吧 大神 话说你有过目不忘么？？ 有吧友吧 是作家么？？？ 是吧是吧
黎珂沫 铁杆会员8 保持队形，手机签到+8点经验，群聊+5点经验。。嗯，好了，13点经验到手。 复制粘贴的话，用时不到1分钟。。..........
黎珂沫 铁杆会员8 保持队形，手机签到+8点经验，群聊+5点经验。。嗯，好了，13点经验到手。 复制粘贴的话，用时不到1分钟。。..........
黎珂沫 铁杆会员8 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
黎珂沫 铁杆会员8 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
啊哈啊哈576 正式会员5 说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验.. ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └=⊙═⊙═~---==⊙=⊙=⊙.
I快意江湖I 初级粉丝1 楼主的生殖器器官突然爆炸，炸伤2楼，并造成楼下多人轻伤。楼主伤势严重，目前在医院观察。 据悉，几人都是贴吧网友。热心的5楼告诉记者，几十分钟前，楼主在百度贴吧发帖，引来楼下多人围观。突然楼主下体无端起火，之后一声巨响，楼下几人顿时昏厥过去。周围不明真像的群众赶紧拨打了120急救电话。据了解，经医生证实，楼主为了广大网友，每回一贴都先撸为敬，高频率的回帖让楼主必须撸的很快， 在加上经常撸引起的早泄，摩擦产生的热量将卫生纸引燃，其JY不知什么成分，竟突然爆炸2个睾丸直接飞向2楼，然后引爆。有关部门已经展开调查，检验现场的卫生纸残片发现成分异常。初步断定这是针对脑残患者的定向的恐怖主义袭击，严重危害国家社会和谐与发展。 目前2楼尚未脱离危险，嘴里不停的重复一句话：楼主屌爆了，屌爆了…
陈恬红 正式会员4 @被追杀过的狼
Zee_散人 中级粉丝2 小姨妈踩呀
桃木控 初级粉丝1 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
彡妮妮丿 核心会员6 顶
婊情09 核心会员6 1、一般最早都得是上午10点以后，女的得打扮打扮，男的得去取点钱，见面了，女的得假装不好意思，男的一般都夸女的，比照片里的好看，然后男的问女的爱吃啥，女的说啥都行，然后男的就领女的吃饭去了，男的就开始展示自己的幽默，然后就开始溜达，看场电影，一晃就呆一下午，女的也不说回家 2、男的寻思这是没跟我呆够啊，就说咱俩唱歌去吧，女的说太晚了，男的说没事，一会我送你回家。 3、一般在这个阶段，男的都不会把女的咋地，也许连手都不会牵，男的说你唱歌一定能好听，你唱，女的这时候就放开了，男的一听，真他么的难听，还得说还行，挺好的。 4、女的还寻思，这男的挺阳光啊，这时候时间也有点晚了，男的说走吧，我送你回家，女的还得寻思，这男的是没看上我啊，心里还有点小失落. 5、两人心里就开始寻思，怎么能不回家了，男的说这么晚了，你回家我也不放心啊，我有点没待够，女的说我必须得回家，男的说我送你，结果两人墨迹墨迹的10分钟没走几米。 6、后来女的说我回不去家了，理由可能是寝室关门了，或者朋友对象回来了，男的会一本正经的说，要不我给你找个宾馆吧，女的说，不过你得答应不碰我，男的说，放心吧，我不是坏人，然后微微一笑深藏功与名。 7、然后两人就进宾馆了，俩人先聊会天，看会电视，男人时不时的说女的，你长的真好看，男的说，你明天还上班或者上学，早点睡吧，女的还得装不好意思，男的说我能抱着你睡么，什么也不干。 8、女的说行，男的就狠狠的抱着女的说，亲爱的，我这么抱着你，你就不冷了，女的也抱上了，男的说我可以亲你吗，女的也默认了，可是一般这时候还不会发生啥。 9、这时候男的想有进一步的动作，开始脱女的衣服，脱到底线，女的这时候开始拒绝，推开这个男的，男的一看情行不行，就说宝贝对不起，我太冲动了，你要知道我是个男的，何况你还长的这么好看。 10、女的这时候就把男的当亲人，讲述自己情路坎坷，人生迷茫，男的这时候就开始展现自己的温柔，宝贝你要是早遇见我就好了，一定不会让你吃这么多苦，你别怕，还有我呢。 11、突破了女的的心灵防线，大家就都放的开了，男的开始亲女的，然后抚摸，湿了、流了、痒了、然后啪啪，啥都干完了，女的精神了，男的困了。 12、女的开始跟男的墨迹，男的睡着了，后来女的也睡着了，第二天起来，男的会有点小尴尬，女的却觉得自己处对象了。你要能看完，你就不能回复一个？
匿名玩家聚会 正式会员5 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
吉克逊 中级粉丝2 老子翻了几百张帖子找你人，你他妈在这给我吹牛！工头让我告诉你明天早点去工地，还有5车砖和3堆水泥，去晚了搬不完连昨天的工资都不会给你…还有村东头的李寡妇问你啥时候娶她，年底再没钱，她就嫁给西村的王麻子了！！别吹了赶紧挣钱。
点吧点点点 核心会员6 很不错
竟爱你成瘾 正式会员4 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
祥00小猪 核心会员6 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。不信你试试，假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能
小菊花zxg 正式会员5 上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验
天下第一炒作王 核心会员6 1.我帅的不是外表，我帅的是气魄！ () 打赏
天下第一炒作王 核心会员6 2、你以为我会眼睁睁看着你去送死吗？我会闭上眼的
天下第一炒作王 核心会员6 3、黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来翻白眼
天下第一炒作王 核心会员6 5、名花虽有主，我来松松土
天下第一炒作王 核心会员6 6、思想有多远，你就给我滚多远
天下第一炒作王 核心会员6 7、不害怕流氓，就怕流氓有文化
天下第一炒作王 核心会员6 8、你的就是我的，我的还是我的
天下第一炒作王 核心会员6 9.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃
天下第一炒作王 核心会员6 10、铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，在努力也没用
天下第一炒作王 核心会员6 11、穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧
天下第一炒作王 核心会员6 12、夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝
天下第一炒作王 核心会员6 13、帅有个屁用，到头来还不是被卒掉
天下第一炒作王 核心会员6 14、不怕被人利用，就怕你没用
天下第一炒作王 核心会员6 15、唯女人与英雄难养也，唯老婆与工作难找也
天下第一炒作王 核心会员6 16、生的伟大，死在花下
天下第一炒作王 核心会员6 17、有钱人终成眷属
天下第一炒作王 核心会员6 18、废话是人际关系的第一句
天下第一炒作王 核心会员6 19、只要锄头舞的好，哪有墙头挖不倒
天下第一炒作王 核心会员6 20、要在江湖混，最好是光棍
天下第一炒作王 核心会员6 21、大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺
天下第一炒作王 核心会员6 22、不要和我比懒，我懒的和你比
天下第一炒作王 核心会员6 23、别人的钱财乃我的身外之物
天下第一炒作王 核心会员6 24、女为悦己者容，男为悦己者穷
天下第一炒作王 核心会员6 25、是镜子总会反光，是金子总会花光
天下第一炒作王 核心会员6 26、天赐你一双翅膀，就应该被红烧
天下第一炒作王 核心会员6 27、我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯
天下第一炒作王 核心会员6 28、拿份报纸上厕所，俺是读书人
天下第一炒作王 核心会员6 29、你的丑和你的脸没关系
天下第一炒作王 核心会员6 30、长个包子样，就别怨狗跟着你
天下第一炒作王 核心会员6 31、争吵的时候，男人和女人的区别就像步枪和机关枪的区别
天下第一炒作王 核心会员6 32、不吃饱，哪有力气减肥啊
天下第一炒作王 核心会员6 33、怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来
天下第一炒作王 核心会员6 34、睡眠是一种艺术，谁也不能阻挡我追求艺术的脚
天下第一炒作王 核心会员6 35、其实我是一个天才，可惜天妒英才
天下第一炒作王 核心会员6 36.鄙视我的人多了是，你算老几?
天下第一炒作王 核心会员6 37.很好，很强大 很好，很强大”的具体出处，竟然有五个之多，看来真的是：很好，很强大！ 一，来源于：曾经有个军事演习，有个很高级的大官去参观，然后用望远镜看战场。。。然后说了句。“很好，很强大。。” 结果被一个记者拍下来了，那个望远镜前面的盖子都没打开。。。就这样。。。。 二，出自魔兽世界，2。0后中国的魔兽亡灵变成了僵尸，以前个性的骨头不在了，问及魔兽世界负责人时，负责人说了句：“很好，很强大!” 三，“很好，很强大”出自天涯一个帖子，帖子在2004年发表，楼主在2007年自己回复了自己的帖子，还没有发现是自己的帖子。他的下一楼回复说：“自娱自乐、自问自答、自掘坟墓，很好，很强大”由此而来。 四,马克思在《关于费尔巴哈的提纲》中提到工人阶级在兴登，卡瓦仑切以及莱茵地区的斗争说:“ehrgut,sehrbeeindruckend,sehrharmonisch”。（很好，很强大） 五,伟大的毛主席的大字报：很好很强大！
天下第一炒作王 核心会员6 38.很黄，很暴力！ CCTV新闻联播节目上13岁的小学生张殊凡一语惊人，一句“很黄很暴力”转瞬间成了2008年伊始的火热流行语。百度贴吧出现了张殊凡吧、很黄很暴力吧，以很黄很暴力的拼音为域名的网站也出现了，还有以张殊凡的名字为标题的blog等，这种井喷式的传播速度比起和“很黄很暴力”结构相似的很好很强大有过之而不无及，猫扑和CCTV在这起事件中无疑起了至关重要的作用。据一名猫扑网友称，“很黄很暴力”脱胎于“很好很强大”，在去年十二月就已经在猫扑出现，直至经过稚嫩的小学生张殊凡在央视面对全国十三亿观众一本正经地说出口才急遽传播开来。
天下第一炒作王 核心会员6 39.擅自强行进入 这个不用多说了，来自D59动车组撞人事件，《新闻联播》总是很经典，继“很黄很暴力”后，在1月25日又发飙：“但中铁十六局部分施工人员提前20分钟左右，擅自强行进入作业区线路，正常运行的D59次动车组列车通过时和这些施工人员相撞，导致重大人员伤亡。” 《新闻联播》太负责了，前段时间说出“很黄很暴力”后，发现全国人民自发组织起来进行热烈讨论、认真学习，但这过程中也出现了不少问题，比如误解、滥用等。于是今天专门组织专家、学者对“很黄很暴力”一语进行阐释，并冒官方之大不韪深挖出最近动车组案例分析其具体运用，由此产生“擅自强行进入”这一批注。对重大事故，拖几天报道，没关系！广大群众能理解，咱不是正建设和谐社会嘛！不花时间“调查”、统一口径能和谐吗？但您不能拖几天后再胡说八道呀！一群有血有肉、不疯不傻、又极具经验的铁路工作人员能提前还他妈擅自——强行——进入施工吗？这不是拿自个儿性命开玩笑？您会吗？您都不会凭什么说别人傻？当观众傻？您这是真傻！
天下第一炒作王 核心会员6 08年新语言，还在继续发掘中，重任仍然落在新闻联播身上！ hehe请大家继续补充呀!!
天下第一炒作王 核心会员6 海内存知己,天涯若比邻！！！ 莫愁前路无知己，天下谁人不识君！！！ 觉得帖子设计的不错的朋友一定要记得回帖!!! 回帖子的朋友都可以在今年实现自己的愿望!!!!! 为了提高点击率和回复率,此帖已经给爱神下了魔法!! 大家记得回帖哦!!!:) 菩萨保佑您:
天下第一炒作王 核心会员6 3
天下第一炒作王 核心会员6 好
天下第一炒作王 核心会员6 haha
a8019230 初级粉丝1 顶了
深蓝之洋 初级粉丝1 顶一个
lvming6816077 初级粉丝1 鼎啦
破碎星河系 初级粉丝1 顶
假如一个人 初级粉丝1 多不错的说
爱上寒了 正式会员4 有意思呀!
个人企业举报垃圾信息举报 赵国周24 初级粉丝1 ding
个人企业举报垃圾信息举报 赵国周24 初级粉丝1 af
小妖SGSC 初级粉丝1 流行的不是语言，是寂寞
李白仙人 初级粉丝1 nb
15881435126 初级粉丝1 不错，不错
网络的面具侠 正式会员4 ding
海绵小宝_ 初级粉丝1 -
网络的面具侠 正式会员4 顶
网络的面具侠 正式会员4 该
919181222 初级粉丝1 fddddddddddddddddddddddddddddddddddd
_浪荡式妖娆 初级粉丝1 哈哈在窝窝吧看到你的、顶一下、
郁 初级粉丝1 lznb
360445944 初级粉丝1 伟爷露骨
360445944 初级粉丝1 伟爷露骨 伟爷露骨 伟爷露骨
360445944 初级粉丝1 伟爷路过 路过 路过 路过 路过 滤过 滤过 滤过 滤过 滤过
rehu530 初级粉丝1 太优秀了！！！
xhtzhen 初级粉丝1 很好很强大
butterfly07529 初级粉丝1 好经典！
lovewenxun 初级粉丝1 年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。
0406晨 初级粉丝1 恩啊
shen06af 初级粉丝1 ding
bd329816585 初级粉丝1 -.-
寶記得愛 初级粉丝1 顶
粥粥ls 初级粉丝1 顶
Richiern 正式会员4 很好很强大！
他是叛徒 初级粉丝1 水牛！
up_up_day 初级粉丝1 回复收起回复167楼2009-12-21 17:04举报|个人企业举报垃圾信息举报 218.192.117.* 快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 顶
tuzhentao1997 初级粉丝1 485楼1楼日本校园七大不可思议事件日本校园七大不可思议事件日本校园七大不可思议事件世界上有鬼的证据 （1）在美国科学家们做过一个实验。他们找来一个人，将他催眠，他竟能说出自己的前生的情况和今生死时的模样（2）我的一个朋友就这么不幸死去。她有一次在家无聊地用自己家电话拨通自己家电话，很多次后终于拨通了，她听到一个空洞洞的声音，好象一个回音谷并且还有水滴的声音。第二天她失踪了，三天后警察在一个回音谷的潭水边找到了我朋友的尸体。（3）有一次晚上我十二点和朋友吃完饭一起回家，经过一个有坟墓的地方，朋友很害怕。结果第二天早上他精神时常，常常说这么几句话：坟墓有人爬出来。他们在笑。他们在流血。（4）我家有一个晚上停电，结果找来找去就只有白色蜡烛了，点在床头后照照镜子睡觉，可是那天觉得胸闷，喘不上气，翻来覆去好象被什么东西压着，照找镜子后发现我正背着我奶奶的包！我明明没背上去的！整个湖都变成红色的了（那是血），从湖里伸出一只手，抓住了女孩的脚，硬把她拉进湖中，随后，人们在离那片森林１００公里远的地方找到了女孩的尸体还有衣服，只是她的头不见了，人们打开她的背包，吓坏了，包里就是她的头，她的表情十分痛苦，发现她的那些人把她的尸体丢弃在了那片森林，然后就离开了，从此，那片森林就再也没人敢去...... 如果你看了此帖，请立即回贴，回复“菩萨保佑”，然后将此贴在别吧转发三份，如果不发的话，那只手会在你洗澡时伸出来，你会和那个女孩是同样下场！要相信，一切是真的。 （不要怪偶，偶是迫于无奈
1412627984 初级粉丝1 回复：161楼骚日鸡，骚骚妓，操鸡操日妓。
雨天里的七颗星 初级粉丝1 回复收起回复188楼2010-01-28 12:29举报|个人企业举报垃圾信息举报 125.66.16.* 快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆
sasalalana 初级粉丝1 顶
蕾夏_季 初级粉丝1 无语了……
等一会等一会 初级粉丝1 定
czz540 初级粉丝1 做俯卧撑
跳跃快乐 正式会员4 回复收起回复204楼2010-02-14 12:19举报|个人企业举报垃圾信息举报 278618938 正式会员4 楼主很好很强大
lookandbuy 初级粉丝1 很经典
7641919 初级粉丝1 顶
逝 初级粉丝1 回复：11楼穿别人的鞋，走别人的路，让别人无路可走。《美特斯邦威》
爱恋的抉择 初级粉丝1 不要迷恋姐,姐会让你吐血
MO__方シ 正式会员4 贾君鹏，你妈叫你回家吃饭
雪儿 初级粉丝1 回复收起回复221楼2010-03-01 09:27举报|个人企业举报垃圾信息举报 残云缘 初级粉丝1
残云缘 初级粉丝1 心比天高,命比纸薄.
残云缘 初级粉丝1 心比天高,命比纸薄.
1024angel 初级粉丝1 回复收起回复232楼2010-05-30 21:07举报|个人企业举报垃圾信息举报 tsz909ab909 初级粉丝1 -------------
天上第一炒作王 核心会员6 回复：2楼ding
emoing 初级粉丝1 http://bala2012.blog.hexun.com/57009620_d.html
__陆艾 中级粉丝2 撒花 ··
天上第一炒作王 核心会员6 re
冷月殇城 初级粉丝1 赞
qa8102 初级粉丝1 低俗~~
289209269 初级粉丝1 工资就像女人大姨妈， 一月来一回，一星期左右就没有了
uffpegtglm 初级粉丝1 牛×
a5623236 初级粉丝1 啥也别说了 都TM太有才了 很好 ,很强大
ZJ悔爱 初级粉丝1 厉害
aningxx688 初级粉丝1 展览，中国国际展览贸易网
FS设法法 中级粉丝2 哈哈
丶丶丶丶余温 中级粉丝2 dingdingdingding
xy我爱你xy 核心会员6 不粉我就尽你所能杀了我毁了我我不反驳。
一朵大奇葩H 正式会员5 顶
今晚月色温柔 核心会员7 暖贴！
fdk金牛 初级粉丝1 相遇 人生若只如初见 相思 为伊消得人憔悴 相恋 世间最美是红颜 相伴 梦里花落知多少 相随 捧在手心的温柔 () 打赏
牁318倩 核心会员7 经典、精辟
fdk金牛 初级粉丝1 你是什么?
苏爱C 铁杆会员8 来大神呀来大神 () 打赏
苏爱C 铁杆会员8 @渣渣君BB @溺我于心海好么 @白日衣衫尽i 带上小伙伴
苏爱C 铁杆会员8 回复(1)收起回复5楼2014-05-08 22:29举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 苏爱C 铁杆会员8
苏爱C 铁杆会员8 自顶
苏爱C 铁杆会员8 自顶
苏爱C 铁杆会员8 自顶
苏爱C 铁杆会员8 自顶
苏爱C 铁杆会员8 回复收起回复11楼2014-05-08 22:41举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 苏爱C 铁杆会员8 没人
我有病闯天涯 核心会员7 你造吗我宣阿
冰泪75 铁杆会员8 你好
A小怪兽08 核心会员6 炒鸡棒
苏爱C 铁杆会员8 回复收起回复16楼2014-05-09 19:42举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 溺我于心海好么 初级粉丝1 小伙伴我来啦！
苏爱C 铁杆会员8 没人吗不会再爱了
儒雅的葱行天下 正式会员4 你好会好会好会好会顶顶顶顶哦哦哦哦哦，好好厉害厉害厉害哦
苏爱C 铁杆会员8 自顶
苏爱C 铁杆会员8 自顶
苏爱C 铁杆会员8 大神大神
_请啵11o丶 初级粉丝1 你是猴子请来的逗必吗？
良人恨 高级粉丝3 上面红下面绿
陪伴到永远i 铁杆会员8 我们还能不能好好玩耍了
陪伴到永远i 铁杆会员8 兰州烧饼
陪伴到永远i 铁杆会员8 康忙北鼻
陪伴到永远i 铁杆会员8 哟哟切克闹
独爱素颜妹子 正式会员5 再见
渣渣君BB 中级粉丝2 顶爆你妹妹的蛋蛋
80浅蓝色0 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
fly梦_2012 高级粉丝3 哟哟切克闹
鬼小妞322 高级粉丝3 不哭站撸
不畏将来lyq 铁杆会员8 粉我粉我
Ta叫容疏狂 初级粉丝1 友尽了
你不配我爱丶 初级粉丝1 那画面太美我不敢看.
哎呀一小 中级粉丝2 我去年买了个表
七个小矮人1991 高级粉丝3 我请你吃六元的麻辣烫
修炼百年终成神 核心会员7 。。。 你想发财吗？ 你想交桃花运吗？ 你想当官吗？ 你想一夜成名吗？ 你想永葆青春吗？ 洗洗睡吧！
你妺天然呆 铁杆会员9 感觉木有爱了 --- 多幸运有你为伴每个挫折 纵流过眼泪又如何
__奶瓶吊你妹 正式会员4 粉我吧
Top小豪的海角 初级粉丝1 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
跳梁小丑sv 核心会员7 机智到没朋友
欧泡小妞爱果奶 初级粉丝1 楼主你好,楼主再见
姚龟龟 铁杆会员8 围观是一种态度，十五字是一种责 任
姚龟龟 铁杆会员8 麻辣隔壁
霸气的小萌比 初级粉丝1 伤啊碧池
超人宝宝i 核心会员6 摸摸扎
超人宝宝i 核心会员6 你他妈在逗我
超人宝宝i 核心会员6 我又机智了
超人宝宝i 核心会员6 喜闻乐见
超人宝宝i 核心会员6 我读书少你别骗我
超人宝宝i 核心会员6 没sei了
超人宝宝i 核心会员6 简直了
超人宝宝i 核心会员6 喜大普奔
超人宝宝i 核心会员6 不明觉厉
艳一夜凄凉 核心会员7 围观是一种态度，十五字是一种责 任
君心不可欺 核心会员7 楼主，6元麻辣烫要不要
君心不可欺 核心会员7 站在冰箱上
猩穴来潮丶 初级粉丝1 你是一个菠萝
安全的渡雷思 初级粉丝1 废多看崩。
糖果屋lovr 初级粉丝1 窝94辣么帅辣
陈恬红 正式会员4 看古剑奇谭的逗逼们听好了，杀死剑灵和屠苏全村的人是欧阳少恭伊千殇就是晴雪的哥哥，偷拿焚寂的就是伊千殇。蒙面人的大BOSS就是掌教真人，桐姨就是真正的巽芳，假巽芳是青玉坛的素锦，她拿了少恭的龙灼之鳞 ,假巽芳后来被少恭化为焦冥,大结局巽芳服下有毒的还颜丹与少恭火葬焚寂蓬莱,兰生和月言是前世恋人,,兰生前世是晋磊月言是前世贺文君,月言多病是因为她上辈子魂魄封在兰生的青玉司南佩上,月言上辈子的贺文君死后许下一魂一魄永相随晋磊,,所以兰生才会有有灵力的青玉司南佩,,孙月言最后和方兰生在一起了,,他们的女儿方沁儿是为了纪念方如沁,襄铃的母亲叫姜离,,襄铃最后发现自己喜欢的是兰生已知错过返回青丘做了女王,屠苏最后与少恭在蓬莱决战化为无法轮回的孤魂晴雪为救他变成不老不死的灵女,,叶沉香是兰生的前世晋磊为了报仇娶的,,后叶沉香化为冤魂发誓最鬼也不会放过晋磊后被兰生超度,,叶沉香的鬼魅术被襄铃的狐媚术嘲笑了,晴雪为寻找屠苏的重生之法，放弃自己的轮回，换取下长久的寿命，在人间执着不悔地寻觅了九百年,少恭一直想为巽芳重建蓬莱,寂桐后面戴面具是因为她不想让少恭认出她年老的模样也是她前夕毁容了,少恭最后将方二姐化为焦冥,,方二姐死时还在为兰生做嫁衣,,后面还会有假师尊与屠苏在天墉城决战，别问我是谁 请叫我雷锋[黑线] [黑线]
yi王诗龄滴肚肚 铁杆会员8 回复收起回复73楼2014-08-20 22:35举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 啊珠b 高级粉丝3 非主流的爱我你pia了吗
激昂凤凰岛 铁杆会员8 围观是一种态度，十五字是一种责 任
激昂凤凰岛 铁杆会员8 围观是一种态度，十五字是一种责 任
激昂凤凰岛 铁杆会员8 围观是一种态度，十五字是一种责 任
激昂凤凰岛 铁杆会员8 围观是一种态度，十五字是一种责 任
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 天蝎大叔2 正式会员5 去食堂的路上，听到一学弟向学妹表白：你能做我女朋友吗？学妹看了他一眼：不行。除非你搞到本校最帅学长的签名照。我悄悄拿出自己的彩色照片，签上自己名字，默默塞到学弟手里。然后转身走开。加油学弟，学长只能帮你到这了。哈哈…我去，酱油党路过，果断碉堡了。
你等给 铁杆会员8 我的目标是成为18级大神。假如你每天签 到拿4经验，18级300000/4=75000天， 如 果从1岁开始签到，那100年=36500天，你 差不多要 活200年保持每天签到（谁知道2 00年后还有没有签到 这玩意），如果你每 天再水4经验，时间减半，但考虑 现实， 你不可能再活100年，取50年吧，你就要 每天水 16经验，可能你是个勤快的人，每 天水32经验，那就 需要25年！！！再如果 你是个大水怪，每天水64经验 ，那就只要 12.5年！！！还如果你个心急的人，每天 水 128经验，你只要6.25年！！！！假如 你已经急不可耐 了，每天水256经验，那 你碉堡了，只要3.125年！！！ 当然，你会 觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙 忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1. 5625年，只 比1年半多一点！！！什么！ ！你还不满意，那你觉得 你可能一天水10 24经验吗，可能吗！！可能吗！！！据 说
冷陌97 铁杆会员8 药店碧莲
别那么勇敢 正式会员5 作为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要快，姿势要帅，深藏功名。
你等给 铁杆会员8 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
你等给 铁杆会员8 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
你等给 铁杆会员8 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
浮chen俱散 铁杆会员8 今天要上课了，我掏出六个硬币，如果掷后都正面朝上，就去上课。想想我又收起了硬币，哎呀这险还是不要冒了吧！最近在看这本书，这书又黄又黑 ——这是一本古书《……》
nice人之初Q 铁杆会员9 我也是醉了
nice人之初Q 铁杆会员9 回复收起回复91楼2014-09-24 13:33举报|个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 残忍的温柔氵 知名人士10 路上遇到一老人晕倒，马上将老人送医院，当时因身上没带多少钱于是打电话给女友，女友一进病房就骂到：“你脑子有病啊，管什么闲事。。。” 当她看到病床上的老人一惊：“爸！” 老人看了我女友一眼对我说：“小伙子，你人不错。听我一句话，和我女儿分手吧。。。”（唉。。。。）
葬月儿 核心会员6 麻辣烫
学渣逆袭学霸耶 正式会员5 我们还能愉快的玩耍吗？
我什么都不懂一 高级粉丝3 1、踏遍青楼人未老，请用汇仁肾宝。2、听君一席话，省我十本书。3、0岁出场亮相，10岁天天向上。20岁远大理想，30岁发奋图强。40岁基本定向，50岁处处吃香。60岁打打麻将，70岁处处闲逛。80岁拉拉家常，90岁挂在墙上。4、脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽。5、师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧。6、“亲爱的，我…我怀孕了…三个月了，不过你放心，不是你的，不用你负责……”7、我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土。8、读10年语文，不如聊半年。9、早晨懒床，遂从口袋里掏出6枚硬币：如果抛出去六个都是正面，我就去上课！思躇良久，还是算了，别冒这个险了……10、我花8万买了个西周陶罐，昨儿到《鉴宝》栏目进行鉴定，专家严肃地说：“这哪是西周的？这是上周的！”11、我能容忍身材是假的，脸是假的，胸是假的，臀是假的！！！但就是不容忍钱是假的！12、士为知己者装死，女为悦己者整容。13、长大了要嫁给唐僧，能玩就玩，不能玩就把他吃掉。14、一山不能容二虎，除非一公和一母。(16语录网 http://www.wljdyl.com )15、千万别等到人人都说你丑时才发现自己真的丑。16、如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。17、征婚启事：要求如下，A活的，B女的。18、给点阳光我就腐烂。19、要适当吃一点，才有劲减肥啊。20、摇啊摇，摇到奈何桥。21、命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己。22、问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点。23、你快回来，我一人忽悠不来。24、生活就像宋祖德的嘴，你永远都不知道下一个倒霉的会是谁。25、世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。
15239813958 核心会员7 up
竹外桃花一百枝 核心会员7 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
时间煮雨796 核心会员7 最近有没有
j948737065 高级粉丝3 我也是醉了
j948737065 高级粉丝3 喜大普奔
j948737065 高级粉丝3 呵呵哒
j948737065 高级粉丝3 就是这么炫酷！
j948737065 高级粉丝3 窝就是这么大气╮(╯▽╰)╭
j948737065 高级粉丝3 帅到没朋友
j948737065 高级粉丝3 7饭
j948737065 高级粉丝3 踏马
h1535090742 正式会员5 不明觉厉，，，。。。。。。。。。。
绋锶 初级粉丝1 站在冰箱上
绋锶 初级粉丝1 暖贴
特立独行好姑凉 核心会员7 挖掘机技术哪家强
特立独行好姑凉 核心会员7 233
特立独行好姑凉 核心会员7 不用谢，我是雷锋
特立独行好姑凉 核心会员7 围观是一种态度十五字是一种责任
七月拂初 核心会员6 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
碎念ii 核心会员7 我的目标是成为18级大神。假如你每天签 到拿4经验，18级300000/4=75000天， 如 果从1岁开始签到，那100年=36500天，你 差不多要 活200年保持每天签到（谁知道2 00年后还有没有签到 这玩意），如果你每 天再水4经验，时间减半，但考虑 现实， 你不可能再活100年，取50年吧，你就要 每天水 16经验，可能你是个勤快的人，每 天水32经验，那就 需要25年！！！再如果 你是个大水怪，每天水64经验 ，那就只要 12.5年！！！还如果你个心急的人，每天 水 128经验，你只要6.25年！！！！假如 你已经急不可耐 了，每天水256经验，那 你碉堡了，只要3.125年！！！ 当然，你会 觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙 忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1. 5625年，只 比1年半多一点！！！什么！ ！你还不满意，那你觉得 你可能一天水10 24经验吗，可能吗！！可能吗！！！据 说
没错我就是萌妹 核心会员6 你的主食是瓜子味的屎，零食是屎味的瓜子
哦巨魔sunny 正式会员4 这样真的不好吧！
辉煌流觞 中级粉丝2 废多看崩 药店碧莲 麻辣烫 火钳刘明 飞蝗芜湖 捡肥皂这些新词，知道几个？
狗蛋就是我 正式会员5 这是干撒得了么
血写最美情书 铁杆会员8 我去年买了个表。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一个吻的余溫 初级粉丝1 放开那个女孩，让我来、现在问题来了，
喵w_1215 核心会员6 醉了！
唯爱伊vae断 铁杆会员8 众寻基
菇凉大爱迷彩 核心会员7 你这磨人的小妖精
菇凉大爱迷彩 核心会员7 你怎么长的跟闹着玩似的
菇凉大爱迷彩 核心会员7 卤煮，快粉我
凉薄非凉心i 正式会员4 那么问题来了
菇凉大爱迷彩 核心会员7 卤煮是骗纸，都不粉我的
Twins一起乐2 铁杆会员8 挽尊
Deng_社会路 核心会员7 小红帽
Cuz你不缺我 初级粉丝1 我也是醉了
Cuz你不缺我 初级粉丝1 那么问题来了
Cuz你不缺我 初级粉丝1 你好萌萌!
Cuz你不缺我 初级粉丝1 @楼主请粉
没错我就是萌妹 核心会员6 我呼死你
Sadness许诺 中级粉丝2 药店碧莲
会哭的鱼jSW 高级粉丝3 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
那年她18我19 中级粉丝2 萌妹子
爱我妥不妥a6 正式会员5 随随便便一出手就是标准的十五字
爱给你的爱 初级粉丝1 年轻，有钱，任性
MWMWJ 高级粉丝3 分手来不及说再见
Vce微甜 核心会员7 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 梦子927 核心会员7 操作我哥在一家甲级设计院工作两年了，以前总听他说结构设计很累，这几天我也在实习跟他一起住，才发现设计院加班真他妈不是正常人加的班啊，前天通宵到昨天早上六点，回来睡了一觉下午两点又出去了，今天早上七点多洗了个澡又去了。。。。到现在还没回宿舍。这样下去身体哪里吃得消啊，我也建议他准备跳槽去房地产，所以想请教前辈们怎么样才能跳出去？
嗯讨海人 核心会员7 我就是有钱，任性！
i小疯子儿 正式会员5 一百块也不给我
回复你没道理 核心会员7 各位观众老爷好，在下张某某，字很烂，号被盗了，人称一房三居士。是我国非著名的未成家，曾用笔名才华横漏。据民间传说，此人为逗比转世，根虽正苗不红。在早年初中时就有创作，可惜无从考证，随着互联网的革命崛起，没有和人合作就开办了“EGAO艺术创作中心”。反响平平，不久之后也没倒闭。曾有自喻诗一首：思想界的奇葩，创作界的怪咖。行为界不入流，交际圈的哑巴。（更多详细资料，只怪他还没活完，逐步填充，也可订阅〈微信公众号：qiaoqiaonixiedesha 〉随时掌握新鲜作品，真诚期待您的关注。感觉不错的话，记得推荐给朋友哦）
sun20140326 核心会员6 大家都是成年人，不要想太多
李丶雅楠 初级粉丝1 就是有钱就是任性
姐没心自然没肺 核心会员7 就是有钱。就是任性
ai123qqqabc 初级粉丝1 我对你醉了。
卡弈米奇儿 核心会员7 哈哈
ZH你懂的双子 初级粉丝1 分我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║挽尊专用车║└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！ 水军┏┳━━━━━━━━━━━━┓┃┃████████████┃┃┃███████┏━━┓█┃┣┫███████┃水┃█┃┃┃███████┃帝┃█┃┃┃███████┃真┃█┃┣┫███████┃经┃█┃┃┃███████┗━━┛█┃┣┫████████████┃┃┃████████████┃┗┻━━━━━━━━━━━━┛看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
追梦girl要坚强 初级粉丝1 爱他就和他生猴子
久居你身旁 初级粉丝1 有钱就是任性
你棒i 初级粉丝1 有钱！任性！
孰知年少轻狂彡 中级粉丝2 请你十三的麻辣烫 别问为什么 有钱 任性
自己滴神 正式会员5 曾小贤跟同学一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，曾小贤才4级，就向小黑讨教有没有什么秘籍。小黑憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...曾小贤彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一遍，拿经验妥妥的~
浩呦year 初级粉丝1 你有钱，你任性
夏花empty 铁杆会员9 有钱 任性
辽阳不再是我 初级粉丝1 有钱就是任性
黑暗势力霸主 初级粉丝1 我去年买了个表
叶少yeshao 核心会员6 BB
鲨手Kp 核心会员7 有钱 任性 一百块钱都不给我
康康wzk 高级粉丝3 100块都不给我，好坏好坏好坏的。
林子挺小 初级粉丝1 你连一百块钱都不给我～～
感性的达尔优 核心会员7 “王小明同学请到主席台领奖！”“王小明！”“王小明？”“王小明！！？”这时小明缓缓起身走向主席台。事后老师问他“刚才叫你名字没听见吗？”小明:“我是怕全校师生听不见！！”
感性的达尔优 核心会员7 我的滑板鞋时尚时尚最时尚
大雨天没有天a 初级粉丝1 约么妹子
点吧点点点 核心会员6 多么棒
蓉蓉菇凉 正式会员4 粉我吧
zyp1312370267 中级粉丝2 一百块钱都不给我，好坏的
zyp1312370267 中级粉丝2 吃包辣条冷静一下
祥00小猪 核心会员6 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
选选选一人白首 高级粉丝3 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
渣男滚i 核心会员7 这个人好恶心的，骗我来暖贴 我暖贴你还笑我 100块钱都不给我，我抢劫你什么，我是抢劫的人吗？ 一百块钱都不给我 一毛钱都不给我！ 臭不要脸还要笑 给你暖贴还在笑！你笑个毛啊 你不丢人我丢人，你骗了我，你还要打我 好恶心的这种人 一百块都不给我，好坏好坏好坏的
啊4拐 高级粉丝3 ....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
大哈萌女癖i 初级粉丝1 吓的我连挖掘机都开翻了
逆天辰白羊 正式会员4 我来了:-)
留的心 核心会员7 十五字十五字十五字十五字十五字
trf心向宇航 正式会员5 我还是13级以下，靠签到已经不够了， 玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║水军专用车║ └══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ ╭══╮ ┌═════┐ ╭╯让路║═║挽尊专用车║ └══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ 专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。
卧槽哥i 中级粉丝2 网络红人被踩了一脚之后…我跟你什么仇什么怨？我的鞋子两千多，踩了我一百块钱都不给我，好坏好坏的！
凋零中i 核心会员6 多大仇？多大怨？
168孤狼 初级粉丝1 楼主，拿两百块钱去买药吃
柠萌少女i丶 核心会员7 说出你认为今年最流行的一句网络语 我先来，姐姐请你吃辣条 () 打赏
初拥time 核心会员6 求解
怯濡 正式会员4 有钱任性
怯濡 正式会员4 我可是吃的起辣条的人
选选选一人白首 高级粉丝3 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
Naturt7 核心会员7 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
妃君雪 核心会员6 3"
只对你的偏执 初级粉丝1 怎么少得了(哪家强?)
Vae_王静 核心会员7 麻辣烫
abcdefghijkjgg 正式会员4 约我，一百块都不给我
鍌绘槑鍎筐煒 核心会员6 平安夜，你想吃苹果么！
日月星辰0531 中级粉丝2 哥哥请你吃麻辣烫
个人企业举报垃圾信息举报来自Android客户端 末末933 中级粉丝2 六块钱麻辣烫
凋零中i 核心会员6 那么问题来了
激昂凤凰岛 铁杆会员8 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：发图也会涨经验这是真的吗不会是度娘骗我玩的吧度娘你要是骗我就太没节操了吧坑爹啊这是还好事前试了下插图片真的好多经验啊 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] ▼ 只♡ ▼ 想♡ ▼ 为♡ ▼ 楼♡ ▼ 主♡ ▼ 留♡ ▼ 一♡♡—————————次——► ▲ 霸♡ ▲ 气♡ ▲ 的♡ ▲ 十♡ ▲ 五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级 ╭══╮ ┌═════┐╭╯让路║═║水军专用车║└══⊙═ ▲ 个♡▲ 字♡水贴只为楼主不沉
宜人之君 初级粉丝1 [b]这………一股令楼主都战栗的气息压塌了苍穹，本屌丝来了！本屌深邃的双眼中有无尽日月星辰，举手投足间竟有大道在共鸣。只见本屌动了，一只古朴的大手横跨无数楼层，直压楼主而来。2楼承受不住这股气息，直接崩碎。3楼忍不住袱跪下去，不甘地大吼：“他都快无敌了！就算没用迈入那一领域，也差不多了！”头发早已花白的4楼娇躯一颠，双眼迸发出惊人的神采：“竟然是他，那个曾经一炮撸死无数楼主的人，多少年没有出手，不想又这般出世，手速似乎更加恐怖了！”楼主看着本屌的大手携着极道撸兵而来，不由得感到裤裆一寒，竟已化为一片混沌，不禁老泪纵横，一声苍老的叹息回荡在整片星域：“撸管尽头谁为峰，一见此屌鸟成空！”他天空加身， 他魔剑在手。 他权倾一方， 他点草全服。 他强打红字， 他挥金如土。 他装备牛逼， 他瞎人狗眼。 他独自存活， 他引领全球。 他风流潇洒， 他妻妾成林。 他言必黄字， 他万众瞩目。 他三教九流， 他领嗨全场。 他双刀不是无色， 他艹尽不服之人。上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。┏┛┻━━━┛┻┓┃｜｜｜｜｜｜｜┃┃ ━ ┃┃ ┳┛ ┗┳ ┃┃ ┃┃ ┻ ┃┃ ┃┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。汉语：我是来打酱油的。英语： I'm going to buy some soy sauce. 韩语： 나는 간장 소스.德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 法语： je me suis prend que sauce de soja. 俄语： Я пришла за соевым соусом.荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 西班牙语：me vino a un salsa de soja 意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.你每到一个帖子就粘贴这句话，很快就满级......我彻底恍然…[/b]
我们的故事_1 高级粉丝3 () 打赏
48K丶纯帅year 初级粉丝1 和你一样
凋零中i 核心会员6 和你一样
sdliuhuaiyu 正式会员4 你是最棒的，不是之一！ () 打赏
打赏 wl1w3 核心会员6 今天是挨泡的季节啊 () 打赏
冰沉睡的水go 核心会员7 高端大气上档次,低调奢华有内涵,奔放洋气有深度,简约时尚国际范,低端粗俗甩节操,土憋矫情无下限,装模作样绿茶婊,外猛内柔女汉子,卖萌嘟嘴剪刀手,忧郁深沉无所谓,狂拽帅气吊炸天,冷艳高贵接地气,时尚亮丽小清新,可爱乡村非主流,贵族王朝杀马特 () 打赏
冰沉睡的水go 核心会员7 你造吗
冰沉睡的水go 核心会员7 100块钱都不给我
冰沉睡的水go 核心会员7 累觉不爱
冰沉睡的水go 核心会员7 腻害的童鞋，求围观
冰沉睡的水go 核心会员7 宁死了
xuelifenprince 核心会员7 我也是醉了
回复你没道理 核心会员7 个人原创，不费流量，零星更新，关注啊亲。微信公众平台：qiaoqiaonixiedesha
冰沉睡的水go 核心会员7 肿么酱紫
蓝色柠檬系 核心会员6 给跪了
Vae_王静 核心会员7 狂拽炫酷屌炸天

